De andere kant van de gewapende conflicten bestaat voornamelijk uit het Soedanese leger en de Janjaweed, een Soedanese militiegroep die voornamelijk is gerekruteerd uit de Afro-Arabische Abbal
Jeddah is de belangrijkste toegangspoort tot Mekka, de heiligste stad van de islam, die valide moslims minstens één keer in hun leven moeten bezoeken. Het is de belangrijkste toegangspoort tot Mekka,
Men denkt dat de Grote Donkere Vlek een gat vertegenwoordigt in het methaanwolkendek van Neptunus. Men denkt dat de Grote Donkere Vlek een gat vertegenwoordigt in het methaanwolkendek van Neptunus
Zijn volgende werk, zaterdag, volgt op een bijzonder veelbewogen dag in het leven van een succesvolle neurochirurg. Het is een bijzonder veelbewogen dag in het leven van een succesvolle neurochirurg. Het is een bijzonder veelbewogen dag in het
De tarantula, het bedriegerpersonage, gesponnen een zwart koord en bevestigde het aan de bal, kroop snel weg naar het oosten, terwijl hij met al zijn kracht aan het koord trok.
Daar stierf hij zes weken later, op 13 januari 888. Daar stierf hij zes weken later, op 13 januari 888. Daar stierf hij zes weken later, op 13 januari
Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze
De ontvanger van de Kate Greenaway-medaille ontvangt ook de Colin Mears Award ter waarde van £ 5000. Sinds 2000 ontvangt de ontvanger van de Kate Greenaway-medaille ook de
De drummers worden gevolgd door dansers, die vaak de sogo spelen (een kleine trommel die bijna geen geluid maakt) en de neiging hebben om meer uitgebreide - zelfs acrobatische - choreograf
Het ruimtevaartuig bestaat uit twee hoofdelementen: de NASA Cassini-orbiter, genoemd naar de Italiaans-Franse astronoom Giovanni Domenico Cassini, en de ESA
Hij speelt voor het nationale team van Italië. Alessandro (Sandro) Mazzola (geboren op 8 november 1942) is een voormalig Italiaans voetballer. Hij speelt voor het nationale team van Italië. Hij
Oorspronkelijk werd gedacht dat het puin dat door de botsing was opgeworpen, de kleinere kraters opvulde. Later werd gedacht dat het puin dat door de botsing was opgeworpen, de kleinere kraters opvulde.
Graham ging van 1939 tot 1943 naar het Wheaton College, waar hij afstudeerde met een BA in antropologie. Hij studeerde van 1943 tot 19
De BZÖ verschilt echter een beetje in vergelijking met de PVV, net als vóór een referendum over het Verdrag van Lissabon, maar tegen een terugtrekking uit de EU. De PVV is echter een beetje anders dan de PVV, net
Veel soorten waren tegen het einde van de negentiende eeuw verdwenen, met Europese vestiging. Veel soorten waren tegen het einde van de negentiende eeuw verdwenen, met Europese vestiging. Veel soorten waren tegen het einde van de negentiende eeuw
In 1987 werd Wexler opgenomen in de Rock and Roll Hall of Fame. In 1987 werd Wexler opgenomen in de Rock and Roll Hall of Fame. In 198
In zijn pure vorm komt dextromethorfan voor als een wit poeder. Dextromethorfan komt voor als een wit poeder. Dextromethorfan komt voor als een wit poeder. Dextromethorfan
Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief. Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief. Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief. Toelating tot Tsinghua is uiterst
Nu is NRC een onafhankelijke, particuliere stichting. Tegenwoordig is NRC een onafhankelijke, particuliere stichting. Tegenwoordig is NRC een onafhankelijke, particuliere stichting. Tegenwoordig is NRC een onafhankelijke, particuliere stichting. Tegenwoordig is NRC een 
Het ligt aan de kust van de Oostzee, waar het de stad Stralsund omsluit. Het ligt aan de kust van de Oostzee, waar het de stad Stralsund omsluit. Het
Hij werd ook in 1982 door Sports Illustrated uitgeroepen tot "Sportman van het jaar". Hij werd ook in 1982 uitgeroepen tot "Sportman van het jaar". Hij
Fives is een Britse sport waarvan wordt aangenomen dat deze dezelfde oorsprong heeft als veel racketsporten. Er wordt aangenomen dat deze dezelfde oorsprong heeft als veel racketsporten. Er wordt aangenomen dat deze dezelfde
Koning Bhumibol werd bijvoorbeeld op maandag geboren, dus op zijn verjaardag zal heel Thailand met gele kleuren worden versierd. Op zijn verjaardag zal heel Thailand met gele kleuren worden versierd. Op zijn verjaardag zal heel Thailand met gele kleuren worden versierd.
Beide namen werden opgeheven in 2007 toen ze werden samengevoegd tot The National Museum of Scotland. Het werd opgeheven in 2007 toen ze werden samengevoegd tot The National Museum of Scotland. Het
Desalniettemin emuleerde Tagore tal van stijlen, waaronder handwerk uit het noorden van New Ireland, Haida-gravures van de westkust van Canada (British Columbia) en hout
Op 14 oktober 1960 stelde presidentskandidaat John F. Kennedy het concept voor van wat het Peace Corps zou worden op de trappen van Michigan Union. Op 14 oktober 1960 
Ze trad op voor president Reagan in de serie Great Performances at the White House uit 1988, die werd uitgezonden op de Public Broadcasting Service. De serie werd uitgezonden op de
De Perry Saturn (met Terri) versloeg Eddie Guerrero (met Chyna) om het WWF European Championship te winnen. Saturnus drukte Guerrero vast na
Ze bleef in de Verenigde Staten tot 1927, toen zij en haar man terugkeerden naar Frankrijk. Ze bleef in de Verenigde Staten tot 1927, toen zij en haar man terugkeer
Despina werd eind juli 1989 ontdekt op basis van de beelden die waren gemaakt door de Voyager 2-sonde. De beelden waren gemaakt door de Voyager 2-sonde. De beelden
Het eerste Italiaanse Grand Prix-kampioenschap autoracen vond plaats op 4 september 1921 in Brescia. Het eerste Italiaanse Grand Prix-kampioenschap autoracen vond plaats op 4 september 1921
Hij voltooide ook twee verhalenbundels getiteld The Ribbajack & Other Curious Yarns en Seven Strange and Ghostly Tales. Seven Strange and Ghostly
Op de Voyager 2-afbeeldingen verschijnt Ophelia als een langwerpig object, waarvan de hoofdas naar Uranus wijst. De hoofdas wijst naar Uranus. De hoofdas wijst
De Britten besloten hem uit te schakelen en het land met geweld in te nemen. De Britten besloten hem uit te schakelen en het land met geweld in te nemen. De Britten besloten hem uit te schakelen en het land met
De Eyre Highway in de zuidoostelijke hoek van West-Australië, tussen de Zuid-Australische grens bijna tot aan Caiguna, volgt de officiële West-Australische tijd niet. Sommige steden aan de Eyre
In architectonische decoratie Kleine stukjes gekleurde en iriserende schelp zijn gebruikt om mozaïeken en inlays te maken, die zijn gebruikt om muren, meubels en dozen te versieren. Ze
De andere opgenomen steden op het schiereiland Palos Verdes zijn Rancho Palos Verdes, Rolling Hills Estates en Rolling Hills. De andere opgenomen steden op het schiereiland Palos Verdes zijn
Uit angst dat Drek de melkweg zal vernietigen, vraagt Clank Ratchet om hem te helpen de beroemde superheld Captain Qwark te vinden, in een poging Drek tegen te houden. Clank Ratchet
Het is eigenlijk geen echte luis. Het is eigenlijk geen echte luis. Het is eigenlijk geen echte luis. Het is eigenlijk geen echte luis. Het is eigenlijk geen echte luis. Het is eigenlijk geen echte luis. Het
Hij pleit voor het toepassen van een gebruikersgericht ontwerpproces in productontwikkelingscycli en werkt ook aan het populariseren van interactieontwerp als een reguliere discipline. Hij pleit ook voor het populariseren van interactieontwerp als een regulier
Het is theoretisch mogelijk dat de andere redacteuren die u hebben gerapporteerd, en de beheerder die u heeft geblokkeerd, deel uitmaken van een samenzwering tegen iemand aan de andere kant van de wereld die ze nog nooit persoonlijk
Werkgroep I: Beoordeelt wetenschappelijke aspecten van het klimaatsysteem en klimaatverandering. Werkgroep II: Beoordeelt wetenschappelijke aspecten van het klimaatsysteem en klimaatverandering. Werkgroep II: Beoordeelt
De eilandenketen maakt deel uit van de Hebriden, gescheiden van het Schotse vasteland en van de Binnen-Hebriden door de stormachtige wateren van de Minch, de Little Minch en de
Orton en zijn vrouw verwelkomden Alanna Marie Orton op 12 juli 2008. Orton en zijn vrouw verwelkomden Alanna Marie Orton op 12 juli 2008
Formele aanduidingen van kleine planeten zijn nummer-naamcombinaties onder toezicht van het Minor Planet Center, een tak van de IAU. Het is een tak van de IAU. Het is een tak van de IAU
Begin 30 september begon de windschering dramatisch toe te nemen en begon een verzwakkende trend. Begin 30 september begon de windschering dramatisch toe te nemen en begon een verzwakkende trend. De
Elke invoer heeft een datum (een klompje gegevens) dat een kopie is van de datum in een back-upopslag. Elke invoer heeft een datum (een klompje gegevens) dat een kopie is van de datum
Als gevolg hiervan, hoewel veel moskeeën geen overtredingen zullen afdwingen, moeten zowel mannen als vrouwen bij het bezoeken van een moskee zich aan deze richtlijnen houden. Dit betekent dat zowel mannen als vrouwen bij het bezoeken van een moskee zich
Mariel of Redwall is een fantasieroman van Brian Jacques, gepubliceerd in 1991. Het werd gepubliceerd in 1991. Mariel of Redwall is een fantasieroman van Brian Jacques. Het
Ryan Prosser (geboren 10 juli 1988) is een professionele rugby union-speler voor Bristol Rugby in de Guinness Premiership. Hij speelt voor Bristol Rug
Net als eerdere beoordelingsrapporten bestaat het uit vier rapporten, waarvan drie van zijn werkgroepen. Drie van zijn werkgroepen zijn werkgroepen. Het is samengesteld uit vier rapporten, waarvan drie van zijn werkgroepen. De werkgroepen zijn
Hun kleindochter Hélène Langevin-Joliot is professor in de kernfysica aan de Universiteit van Parijs, en hun kleinzoon Pierre Joliot, vernoemd naar Pierre Curie, is een bekend biochemi
Deze postzegel bleef de standaardbriefzegel voor de rest van Victoria's regering, en er werden grote hoeveelheden gedrukt. Er werden grote hoeveelheden gedrukt. Deze postzegel bleef de standaardbriefzegel voor de rest
De International Fight League was een Amerikaanse mixed martial arts-promotie (MMA) die werd aangekondigd als's werelds eerste MMA-competitie. Het werd aangekondigd als's werelds
Giardia lamblia (synoniem met Lamblia intestinalis en Giardia duodenalis) is een protozoaire parasiet die zich koloniseert en
Afgezien hiervan heeft Cameron vaak gewerkt in producties met een christelijk thema, waaronder de post-Rapture-films Left Behind: The Movie, Left Behind II: Tribulation For
Dit was het gebied ten oosten van de monding van de rivier de Vistula, later ook wel "eigenlijk Pruisen" genoemd. Het werd later ook wel "eigenlijk Pruisen" genoemd. Het werd later ook wel 
Na zijn afstuderen keerde hij terug naar Jerevan om les te geven aan het plaatselijke conservatorium en later werd hij benoemd tot artistiek leider van het Armeens Philarmonisch Orkest. Later werd hij benoemd tot artistiek
Het verhaal van Kerstmis is gebaseerd op de bijbelse verslagen in het evangelie van Matteüs, namelijk - en het evangelie van Lucas in het bijzonder -. Het verhaal van Kerstmis is gebaseerd
Weelkes zou later in de problemen komen met de autoriteiten van de kathedraal van Chichester vanwege zijn zware drankgebruik en onmatig gedrag. Hij zou later in de problemen komen met de autoriteiten van de kathedraal
Tot nu toe waren er afleveringen van beroemdheden, waaronder Vic Reeves, Nancy Sorrell, Gaby Roslin, Gaby Roslin, Scott Mills, Mark Chapman, Simon Gregson, Paul O
Het werd ontdekt door Stephen P. Synnott in afbeeldingen van de Voyager 1-ruimtesonde die op 5 maart 1979 werd gemaakt terwijl hij rond Jupiter cirkelde. De sonde
Gomaespuma was een Spaanse radioshow, gepresenteerd door Juan Luis Cano en Guillermo Fesser. Het werd gepresenteerd door Juan Luis Cano en Guillermo Fesser. Het werd 
Op 16 juni 2009 werd de officiële releasedatum van The Resistance aangekondigd op de website van de band. Op 16 juni 2009 werd de officiële releasedatum van The Resistance
Hij is ook lid van een andere Jungiery boyband 183 Club. Hij is ook lid van een andere Jungiery boyband 183 Club. Hij is ook lid van een andere Jungiery 
De apostolische traditie, toegeschreven aan de theoloog Hippolytus, getuigt van het zingen van hallelpsalmen met alleluia als het refrein in vroegchristelijke agap
In ruil daarvoor zwoer Rollo trouw aan Charles, bekeerde zich tot het christendom en beloofde de noordelijke regio van Frankrijk te verdedigen tegen de invallen van andere Viking-groepen. Rollo beloofde de 
Het is afgeleid van Voice of America (VoA) Speciaal Engels. Het is afgeleid van Voice of America (VoA) Speciaal Engels. Het is afgeleid van Voice of America (VoA) Speciaal
Disney ontving een Oscar-beeldje op ware grootte en zeven miniatuurbeeldjes, hem aangeboden door de 10-jarige kindactrice Shirley Temple. Het beeldje werd aangeboden door Shirley Temple. Shirley Temple
Het was de eerste asteroïde die door een ruimtevaartuig werd ontdekt. Het was de eerste asteroïde die door een ruimtevaartuig werd ontdekt. Het was de eerste asteroïde die door een ruimtevaartuig werd 
Hinterrhein is een administratief district in het kanton Graubünden, Zwitserland. Het is gelegen in het kanton Graubünden, Zwitserland. Het wordt gevonden in de regio Graub
Het gaat verder als het Boheemse Zwitserland in Tsjechië. Het gaat verder als het Boheemse Zwitserland in Tsjechië. Het gaat verder als het Boheemse Zwitserland in Tsjechië. Het gaat verder als het Boheemse Zwitserland in Tsjechië. Het gaat verder als het
Dit leidt tot verwarring bij de consument wanneer naar 220 (1.048.576) bytes wordt verwezen als 1 MB (megabyte) in plaats van 
Het incident is het onderwerp geweest van talloze rapporten over ethiek in de wetenschap. Het is het onderwerp geweest van talloze rapporten over ethiek in de wetenschap. Het is het onderwerp geweest van talloze rapporten over ethiek in de wetenschap.
Ze worden gecastreerd zodat het dier volgzaam kan zijn of sneller kan aankomen. Ze worden gecastreerd zodat het dier volgzaam kan zijn of sneller kan aankomen. Ze worden gecastreerd 
Zevende zonen hebben sterke "talenten" (specifieke magische vermogens), en zevende zonen van zevende zonen zijn zowel zeldzaam als krachtig. Zevende zonen van zevende zonen zijn zowel zeldzaam als krachtig
Benchmarking uitgevoerd door PassMark Software benadrukt de 52 seconden installatietijd, 32 seconden scantijd en 7 MB geheugengebruik van de 2009-versie. 7 MB
Volterra is een stad in de regio Toscane in Italië. Het wordt gevonden in de regio Toscane in Italië. Het wordt gevonden in de regio Toscane in Italië. Het wordt gevonden in de regio Toscane in Italië
De sensaties van jeuk en pijn werden tot voor kort niet als onafhankelijk van elkaar beschouwd, toen werd ontdekt dat jeuk verschillende kenmerken gemeen heeft met pijn, maar opmerkelijke verschillen vertoont. Historisch gezien werden de sensaties van jeuk
De tong is plakkerig vanwege de aanwezigheid van glycoproteïnerijk slijm, dat zowel de beweging in en uit de snuit smeert als helpt bij het vangen van mieren en termieten, die
Dezelfde tram was tijdens eerdere proeven op 30 mei 2006 ontspoord bij de Starr Gate-lus. Dezelfde tram was tijdens eerdere proeven op 30 mei 2006 ontspoor
Er zijn standbeelden van Sir Alf Ramsey en Sir Bobby Robson, beide voormalige managers van Ipswich Town en Engeland, buiten de grond. Er zijn standbeelden van Sir Alf Ramsey en Sir B
De vierkantswortel van de variantie. Neem de vierkantswortel van de variantie. Neem de vierkantswortel van de variantie. Neem de vierkantswortel van de variantie. Neem de
Vrijwilligers zorgden voor eten, dekens, water, kinderspeelgoed, massages en een live optreden van een rockband voor de aanwezigen in het stadion. Een live optreden van een rockband voor de aanwezigen in het stadion.
Vouvray-sur-Huisne is een gemeente. Hij komt voor in de regio Pays de la Loire in het departement Sarthe in het westen van Frankrijk. Hij komt voor in de regio Pays de la L
Als er geen strenge controles op het landgebruik zijn, worden gebouwen gebouwd langs een rondweg, waardoor deze wordt omgevormd tot een gewone stadsweg, en de rondweg kan uiteindelijk net zo verstopt raken als de lokale straten
Het is ook een startpunt voor mensen die Cooktown, het schiereiland Cape York en de Atherton Tableland willen verkennen. Het is ook een startpunt voor mensen die Cooktown, het schiereiland Cape York
Kneuzingen veroorzaken vaak pijn, maar zijn normaal gesproken niet gevaarlijk. Meestal veroorzaken ze pijn, maar zijn normaal gesproken niet gevaarlijk. Het is normaal gesproken niet gevaarlijk. Kneuzingen veroorzaken vaak pijn, maar zijn
Geen van de auteurs, bijdragers, sponsors, vandalen of iemand anders die op welke manier dan ook verbonden is met Wikipedia, kan verantwoordelijk worden gehouden voor uw gebruik van de informatie op of waarnaar wordt verwezen op deze webpagina'
George Frideric Handel diende ook als kapelmeester van George, keurvorst van Hannover (die uiteindelijk George I van Groot-Brittannië werd). Hij was ook de kapelmeester van George, keurvorst van Hannover
Hun ogen zijn klein en hun gezichtsscherpte is slecht. Hun gezichtsscherpte is slecht. Hun gezichtsscherpte is slecht. Hun gezichtsscherpte is slecht. Hun gezichtsscherpte is slecht. Hun gezichtsscherpte is slecht. Hun gezichtsscherpte is slecht. Hun
Ze wedijveren als biologisch materiaal alleen in taaiheid met chitine. Ze concurreren als biologisch materiaal alleen in taaiheid met chitine. Ze concurreren als biologisch materiaal alleen in taaiheid met chitin
Oregano is een belangrijk ingrediënt in de Griekse keuken. Het is een onmisbaar ingrediënt in de Griekse keuken. Het is een onmisbaar ingrediënt in de Griekse keuken. Het is een onmisbaar ingrediënt in de Griekse keuken
De tickets kunnen worden verkocht voor National Rail-diensten, de Docklands Light Railway en op Oyster-kaart. Tickets kunnen worden verkocht voor National Rail-diensten, de Docklands Light Rail
Deze werken produceerde en publiceerde hij zelf, terwijl zijn veel grotere houtsneden vooral in opdracht waren gemaakt. Zijn veel grotere houtsneden werden vooral in opdracht gemaakt. Zijn veel grotere houtsneden werden vooral in opdracht gemaakt.
De historische methode omvat de technieken en richtlijnen waarmee historici primaire bronnen en ander bewijsmateriaal gebruiken om geschiedenis te onderzoeken en vervolgens te schrijven. Het is een methode waarmee historici primaire bronnen en ander
Aangenomen wordt dat het enorme gewicht van de continentale ijskap bovenop het Vostokmeer bijdraagt aan de hoge zuurstofconcentratie. Aangenomen wordt dat het enorme gewicht van de continentale ijskap bovenop het Vostokmeer bij
Met ingang van 2000 was de bevolking 89.148. In 2000 was het aantal inwoners 89.148. In 2000 was de bevolking 89
Geletterdheid (soms gespeld als alliteratie) is de staat van kunnen lezen, maar er niet in geïnteresseerd zijn. Het is de staat van kunnen lezen, maar er niet in geïnteresseerd zijn. Het is
Mifepriston is een synthetische steroïdeverbinding die als geneesmiddel wordt gebruikt. Het wordt gebruikt als geneesmiddel. Het wordt gebruikt als geneesmiddel. Het wordt gebruikt als geneesmiddel. Het wordt gebruikt als geneesmiddel. Het wordt gebruikt als geneesmiddel
Het zal zichzelf dan losmaken en terug naar de rivierbedding zinken om zijn voedsel te verteren en te wachten op zijn volgende maaltijd. Het zal dan naar de rivierbedding zinken om zijn voedsel te verteren en
Het heeft aangetoond dat kinderen minder snel aangifte doen van een misdrijf als het gaat om iemand die hij of zij kent, vertrouwt en/of om wie hij of zij geeft. Bovendien hebben onderzoeken aangetoond dat kinderen minder snel aangifte doen van
De vader van Landis is een hartelijke aanhanger van zijn zoon geworden en beschouwt zichzelf als een van Floyds grootste fans. Hij beschouwt zichzelf als een van Floyds grootste fans. Hij beschouwt zichzelf als een
Kort na het bereiken van categorie 4-status werd de buitenste convectie van de orkaan rafelig. Kort na het bereiken van categorie 4-status werd de buitenste convectie van de orkaan rafelig
De evenwichtsprijs voor een bepaald type arbeid is het loon. De evenwichtsprijs voor een bepaald type arbeid is het loon. De evenwichtsprijs voor een bepaald type arbeid is het loon. De evenwichtsprijs voor een bepaald type arbeid is
Ervan overtuigd dat het terrein spookte, besloten ze hun bevindingen te publiceren in een boek An Adventure (1911), onder de pseudoniemen Elizabeth Morison en Frances Lamont. Ze
Hij vestigde zich in Londen en wijdde zich voornamelijk aan praktisch onderwijs. Hij richtte zich voornamelijk op praktisch onderwijs. Hij besteedde veel tijd aan praktisch onderwijs. Hij besteedde veel tijd aan praktisch onderwijs. Hij
Brunstad heeft verschillende fastfoodrestaurants, waaronder een restaurant in cafetariastijl, een koffiebar en een kruidenierswinkel. Er is ook een kruidenierswinkel. Er is ook een kruidenierswinkel. Er is ook een kruidenierswinkel.
Hij liet een detachement van 11.000 troepen achter om het nieuw veroverde gebied te garneren. Hij liet een detachement van 11.000 troepen achter om het nieuwe
In 1438 kwam Trevi onder de tijdelijke heerschappij van de kerk als onderdeel van de gezantschap van Perugia, en vanaf dat moment (1860) met het Verenigd Koninkrijk
De depressie trok op de 20e landinwaarts als een circulatie zonder convectie, en verdween de volgende dag boven Brazilië, waar het zware regenval en overstromingen veroorzaakte. De volgende
De politie van de New York City Housing Authority was een wetshandhavingsinstantie in New York City die bestond van 1952 tot 1995. Het was een wetshandhavingsinst
De huidige line-up van de band bestaat uit Flynn (zang, gitaar), Duce (bas), Phil Demmel (gitaar) en Dave McClain (drums).
Landen met een moslimminderheid gebruiken vaker dan landen met een moslimmeerderheid in het Grotere Midden-Oosten moskeeën als een manier om burgerparticipatie te bevorderen. Moslims gebruiken moskeeën als een manier om burgerparticipatie te 
De personages zijn grofgebekte uitbreidingen van hun eerdere personages Pete en Dud. Pete en Dud zijn grofgebekte uitbreidingen van hun eerdere personages Pete en Dud. Pete
Johan was ook de originele bassist van de Zweedse powermetalband HammerFall, maar stopte voordat de band een studioalbum uitbracht. Hij stopte voordat de band ooit een studioalbum uitbracht
In 1998 stelde Culver zich kandidaat voor de staatssecretaris van Iowa en zegevierde. In 1998 stelde Culver zich kandidaat voor de staatssecretaris van Iowa 
In 1990 nam Mark Messier de Hart over Ray Bourque met een marge van twee stemmen, het verschil was een enkele eerste plaats. Het verschil was een enkele eerste plaats. Het verschil was een enkele eerste plaats. Het verschil
Shade zet het hoofdperceel van de roman in gang wanneer hij onstuimig die wet tart en onbedoeld een reeks gebeurtenissen in gang zet die leidt tot de vernietiging van het huis van zijn kolonie
Het vrouwelijke equivalent is een dochter. Het vrouwelijke equivalent is een dochter. Het vrouwelijke equivalent is een dochter. Het vrouwelijke equivalent is een dochter. Het vrouwelijke equivalent is een dochter. Het vrouwelijke 
In april 1999 werd bij hem niet-operabele buikkanker vastgesteld. In april 1999 werd bij hem niet-operabele buikkanker vastgesteld. Hij had geen buikkanker. In april 
Voorafgaand aan de komst van de storm sloot de National Park Service bezoekerscentra en campings langs de Outer Banks. Voorafgaand aan de komst van de storm sloot de National Park Service bezoekerscentra en campings langs de
De vorm van schaak die wordt gespeeld is snelschaken waarbij elke deelnemer in totaal twaalf minuten heeft voor het hele spel. Elke deelnemer heeft in totaal twaalf minuten voor het hele spel. Elke deelnemer heeft in totaal twaalf minuten voor het hele spel. Elke
Het Amazonebekken is het deel van Zuid-Amerika dat wordt afgevoerd door de Amazone-rivier en zijn zijrivieren. Het Amazonebekken is het deel van Zuid-Amerika dat wordt afgevoerd door de Amazone-rivier
De twee voormalige presidenten werden later afzonderlijk beschuldigd van muiterij en verraad voor hun rol bij de staatsgreep van 1979 en het bloedbad in Gwangju in 1980
Matige tot ernstige schade strekte zich uit langs de Atlantische kust en tot in het binnenland van West Virginia. Het strekte zich uit langs de Atlantische kust en tot in het binnenland van West Virginia. Het
De eigenaar van deze computers is meestal niet bewust. Omdat de eigenaar zich meestal niet bewust is, worden deze computers metaforisch vergeleken met zombies. Omdat de eigenaar zich meestal niet bewust is, worden deze computers
De golf reisde over de Atlantische Oceaan en vormde op 13 september een tropische depressie voor de noordkust van Haïti. Op 13 september vormde zich een tropische depressie voor de noordkust van Haïti
Zo wordt jaarlijks het stylebook van de Associated Press geactualiseerd. Dit jaar wordt het stylebook van de Associated Press geactualiseerd. Dit jaar wordt het stylebook van de Associated Press geactualiseer
De vier canonieke teksten zijn het evangelie van Matteüs, het evangelie van Marcus, het evangelie van Lucas en het evangelie van Johannes, waarschijnlijk geschreven tussen 65 en 100 na Christus
Eschelbronn staat bekend om zijn meubelindustrie. Sinds het einde van de 19e eeuw staat Eschelbronn bekend om zijn meubelindustrie. Sinds het einde van de 19e eeuw staat Esche
De bovenste helft lijkt op het wapen van de voormalige wijk Oberbarnim. Ook de bovenste helft lijkt op het wapen van de voormalige wijk Oberbarnim. De bovenste helft lijkt op het wapen van de
In tegenstelling tot de wolken op aarde, die zijn samengesteld uit ijskristallen, bestaan de cirruswolken van Neptunus echter uit kristallen van bevroren methaan. De cirruswolken van Neptunus
Hun deelname is beperkt tot ze de wettelijke volwassenheid bereiken. Hun deelname is beperkt tot ze de wettelijke volwassenheid bereiken. Hun deelname is beperkt tot ze de wettelijke volwassenheid bereiken. Hun deelname is beperkt tot ze de wettelijke volwassenheid bereiken. Ze
Ontwikkeling Stabiele releases zijn zeldzaam, maar er zijn vaak Subversion snapshots die stabiel genoeg zijn om te gebruiken. Er zijn vaak Subversion snapshots die stabiel genoeg zijn om te gebruiken. Er zijn vaak
De Orde van Florence stuurde hem in 1482 naar Florence, de'stad van zijn bestemming'. Uiteindelijk stuurde de Orde hem in 1482 naar Florence, de'stad van zijn bestemming'
In de Sovjetjaren verwoestten de bolsjewieken twee van de belangrijkste bezienswaardigheden van Rostov: de Sint-Alexander Nevski-kathedraal (1908) en de Sint-Joriskathedraal in Na
Hij stierf op 29 mei 1518 in Madrid, Spanje. Hij werd begraven in de kerk van San Benito d'Alcantara. Hij werd begraven in de kerk van San Ben
Dit werd aangetoond in het Miller-Urey-experiment van Stanley L. Miller en Harold C. Urey in 1953. Dit werd aangetoond in het Miller-Urey-experiment van Stanley L. Miller
Warmtekrachtkoppeling (ook wel warmtekrachtkoppeling, WKK) is het gebruik van een warmtemotor of een krachtcentrale om tegelijkertijd elektriciteit en nuttige warmte op te wekken. Het kan zowel elektriciteit als nuttige warmte
Af en toe zal de mannelijke "holmeester" ook een tweede mannetje in het hol toelaten; de reden hiervoor is onduidelijk. De reden hiervoor is onduidelijk. De reden hiervoor is onduidelijk. De mannelijke "holmeester"
Een Wikipedia-gadget is een JavaScript- en/of een CSS-fragment dat eenvoudig kan worden ingeschakeld door een optie in uw Wikipedia-voorkeuren aan te vinken. Een optie in uw Wikipedia-voorkeuren
In dit artikel vindt u enkele nuttige links om uw betrokkenheid te vergemakkelijken. Hieronder vindt u enkele nuttige links om uw betrokkenheid te vergemakkelijken. Hieronder vindt u enkele nuttige links
Hij diende als premier van Egypte tussen 1945 en 1946 en opnieuw van 1946 en 1948. Hij was premier van Egypte tussen 1946 
Ze werd achtergelaten (verklaringen hiervoor variëren) toen de rest van de Nicoleños naar het vasteland werden verplaatst. Verklaringen hiervoor variëren. De rest van de Nicoleños werd naar het vasteland verplaatst.
James I benoemde hem tot Gentleman of the Chapel Royal, waar hij vanaf 1615 tot aan zijn dood als organist diende. Hij diende vanaf 1615 tot aan zijn dood als organist.
Chauvin schaamde zich voor het in ontvangst nemen van zijn onderscheiding en gaf in eerste instantie aan deze misschien niet te accepteren. Chauvin gaf in eerste instantie aan deze misschien niet te accepteren. Chauvin gaf in eerste
Later begonnen Esperantosprekers de taal en cultuur die eromheen waren ontstaan, als een doel op zich te zien, ook al is Esperanto nooit overgenomen door de Verenigde Naties of andere internationale organisaties
Droge lucht die zich rond de zuidelijke periferie van de cycloon wikkelde, erodeerde begin 12 september het grootste deel van de diepe convectie. Droge lucht die zich rond
Calvin Baker is een Amerikaanse schrijver. Hij is een Amerikaanse schrijver. Hij is een Amerikaanse schrijver. Hij schrijft voor de New York Times. Hij is een Amerikaanse schrijver. Hij schrijft voor de New York Times. Hij is een Amerikaanse schrijver. Hij schrijft
Eva Anna Paula Braun, overleden Eva Anna Paula Hitler (6 februari 1912 - 30 april 1945) was de oude metgezel en, voor een korte tijd, echtgenote
De Licentie krijgt een onderscheidend versienummer. Elke versie van de Licentie krijgt een onderscheidend versienummer. Elke versie van de Licentie krijgt een onderscheidend versienummer. Elke versie van de Licentie krijgt een 
De meeste IRC-servers vereisen niet dat gebruikers een account registreren, maar een gebruiker moet een bijnaam instellen voordat hij verbinding kan maken. Een gebruiker moet een bijnaam instellen voordat hij verbinding kan maken. Een gebruiker moet
Datzelfde jaar behaalde hij ook een mechanica-certificaat, waarmee hij de jongste gediplomeerde vliegtuigmonteur in New York werd. Hij werd de jongste gediplomeerde vliegtuigmonteur in New York. Hij werd de jongste 
SummerSlam (2009) is een aankomend pay-per-view-evenement voor professioneel worstelen, geproduceerd door World Wrestling Entertainment (WWE), dat op 23 augustus 
Meestal afgebeeld als kaal, met lange snorharen, zou hij een incarnatie zijn van de Zuidpoolster. Hij zou een incarnatie zijn van de Zuidpoolster. Hij zou een in
Een paar dieren hebben een chromatische respons en veranderen van kleur in veranderende omgevingen, hetzij per seizoen (hermelijn, sneeuwschoenhaas) of veel sneller met chromatoforen in hun 
Val Venis versloeg Rikishi in een wedstrijd met stalen kooien om het WWF Intercontinental Championship te behouden (14:10) Venis drukte Rikishi vast nadat Tazz Rikishi
Dit lijkt sterk op de Unix-filosofie om meerdere programma's te hebben die elk één ding goed doen en samenwerken via universele interfaces. Dit lijkt sterk op de Unix-filosofie om meerdere programma's te hebben
Hij kwam uit een muzikale familie; zijn moeder, LaRue, was administratief assistent en zangeres, en zijn vader, Keith Brion, was bandregisseur bij Yale. Keith Brion was
De grootste populaties doopsgezinden bevinden zich in Canada, de Democratische Republiek Congo en de Verenigde Staten, maar mennonieten zijn ook te vinden in hechte gemeenschappen in ten minste 51
Naas is een grote stad "Dublin Suburb", met veel mensen die in Naas wonen en in Dublin werken. Er wonen veel mensen die in Naas wonen en in Dublin werken.
Het pantser van Acanthopholis bestond uit ovale platen die bijna horizontaal in de huid waren geplaatst, met punten die uit het nek- en schoudergebied langs de ruggengraat staken. De punten
Oorsprong Irmo werd op kerstavond in 1890 gecharterd als reactie op de opening van de Columbia, Newberry and Laurens Railroad. Het was een reactie op de opening van de Columbia, New
Omgekeerd beginnen wetsvoorstellen die zijn voorgesteld door de Law Commission en consolidatierekeningen in het House of Lords. Dit zijn wetsvoorstellen die zijn voorgesteld door de Law Commission en consolid
In de jaren voor zijn vrijlating in 1474, toen hij begon met de voorbereidingen voor de herovering van Walachije, woonde Vlad met zijn nieuwe vrouw in een huis in de Hongaarse hoofdstad. Vlad
U kunt een passage van maximaal vijf woorden als vooromslagtekst en een passage van maximaal 25 woorden als achteromslagtekst toevoegen aan het einde van de lijst met omslagteksten in de gewijzigde versie. U kunt een
Hij wordt begraven op de Restvale Cemetery in Alsip, Illinois. Hij wordt begraven op de Restvale Cemetery in Alsip, Illinois. Hij
Beenmerg is het flexibele weefsel dat zich in de holle binnenkant van botten bevindt. Het bevindt zich in de holle binnenkant van botten. Beenmerg is het flexibele weefsel dat zich in de holle
Reflectienevels zijn meestal blauw omdat de verstrooiing efficiënter is voor blauw licht dan voor rood (dit is hetzelfde verstrooiingsproces dat ons blauwe luchten en rode zonsondergangen geeft). Dit is hetzelfde ver
Monteux is een gemeente. Hij komt voor in de regio Provence-Alpes-Côte dAzur in het departement Vaucluse in het zuiden van Frankrijk. Hij komt voor in de regio Provence-Alpes
MacGruber begint te vragen om eenvoudige voorwerpen om iets te maken om de bom onschadelijk te maken, maar hij wordt later afgeleid door iets (meestal met betrekking tot zijn persoonlijke leven) waardoor hij geen tijd meer heeft. Hij
Dit was grotendeels voltooid toen Messiaen stierf, en Yvonne Loriod nam de orkestratie van het laatste deel op zich met advies van George Benjamin. George Benjamin nam de orkestratie van het laatste deel op zich met
Sjiitische moslims beschouwen Karbala als een van hun heiligste steden na Mekka, Medina, Jeruzalem en Najaf. Karbala is hun heiligste stad na Mekka, Medina, Jeruzalem 
De PAD riep op tot het aftreden van de regeringen van Thaksin Shinawatra, Samak Sundaravej en Somchai Wongsawat, die volgens de PAD volmachten waren voor Th
Reizen door zeer afgelegen gebieden, op afgelegen wegen, vereist echter planning vooraf en een geschikt, betrouwbaar voertuig (meestal een vierwielaandrijving). Het vereist echter planning vooraf en een geschikt, betrouwbaar voertuig (meestal een vierwielaandrijving
Hij was hoofdarchitect van het Fisher Building in 1928. Hij was hoofdarchitect van het Fisher Building in 1928. Hij was ook hoofdarchitect van het Fisher Building in 1928.
Hij verontschuldigt zich omdat hij moet vertrekken voor de repetitie, en hij en Dr. Schön vertrekken. Hij verontschuldigt zich omdat hij moet vertrekken voor de repetitie, en hij en Dr. Schön
Britpop is voortgekomen uit de Britse onafhankelijke muziekscene van de vroege jaren negentig en werd gekenmerkt door bands die waren beïnvloed door Britse gitaarpopmuziek uit de jaren zestig en zeventig. De bands waren beïnvloed door Britse gitaarpop
Dit werd opgenomen in bataljons die werden gevormd voor XI International Brigade. Dit werd opgenomen in bataljons die werden gevormd voor XI International Brigade. Dit werd opgenomen in bataljons die werden gevormd voor X
De Sheppard-lijn heeft momenteel minder gebruikers dan de andere twee metrolijnen en er rijden kortere treinen. De Sheppard-lijn heeft momenteel minder gebruikers dan de andere twee metrolijnen en er rijden korter
Het heeft een capaciteit van 98.772 en is daarmee het grootste stadion van Europa en het elfde grootste ter wereld. Het heeft een capaciteit van 98.772 en is daarmee het
In december 1967 werd Ten Boom door de staat Israël geëerd als een van de Rechtvaardigen onder de Volkeren. In december 1967 werd Ten Boom door de staat Israël geëerd als een van de
De meeste artikelen zijn behoorlijk lang en rijk aan inhoud, terwijl andere korter zijn (mogelijk korte stukjes) en van mindere kwaliteit. Sommige artikelen zijn langer (mogelijk korte stukjes) en van mindere kwaliteit. Sommige
Ongeveer 95 soorten worden momenteel geaccepteerd. Bijna 95 soorten worden momenteel geaccepteerd. Bijna 95 soorten worden momenteel geaccepteerd. Bijna 95 soorten worden momenteel geaccepteerd. Bijna 95
Eugowra zou vernoemd zijn naar het inheemse Australische woord dat "de plaats waar het zand van de heuvel afspoelt" betekent. Het betekent "de plaats waar het zand van de heuvel
Termen als 'ondergoed' voor ondergoed en 'film' voor bewegend beeld zijn veelgehoorde termen in het Engels. Het wordt ook wel 'film' of 'bewegend beeld' genoemd
Jurisdictie ontleent zijn inhoud aan internationaal publiekrecht, wetsconflicten, constitutioneel recht en de bevoegdheden van de uitvoerende en wetgevende takken van de regering om middelen toe te wijzen om zo goed mogelijk te
Hij volgde dit met verschillende andere stukken over Hiawatha: The Death of Minnehaha, Overture to The Song of Hiawatha en Hiawatha's Departure. Hij volgde dit met verschillende
De hoofdstad van de staat is Aracaju (pop.). De hoofdstad is Aracaju (pop.). De hoofdstad is Aracaju (pop.). De hoofdstad is A
Desondanks kreeg Farrenc bijna tien jaar lang minder betaald dan haar mannelijke tegenhangers. Desondanks kreeg Farrenc bijna tien jaar lang minder betaald dan haar mannelijke tegenhangers. Farrenc kreeg bijna tien jaar
Gumbasia is gemaakt in een stijl die Vorkapich onderwees genaamd Kinesthetic Film Principles. De film is gemaakt in een stijl die Vorkapich onderwees genaamd Kinesthet
De advocaat, Brandon (Waise Lee), werd zijn idool en MK Sun groeide op tot advocaat. MK Sun werd zijn idool en MK Sun groeide op tot advocaat. 
Hij komt voor in de buurt van Cowra in het centrale westen van New South Wales, Australië in Cabonne Shire. Hij komt voor in de regio New South Wales, Australië in Cabonne
Militaire loopbaan Donaldson meldde zich op 18 juni 2002 bij het Australische leger. Hij meldde zich op 18 juni 2002 bij het Australische leger. Donaldson 
Goudzoekers uit Californië, Europa en China waren ook aan het graven langs de rivier de Peel en de berghellingen op. Goudzoekers uit Californië, Europa en China waren ook aan het graven langs de
De zakrekenmachine was de meest gebruikte rekentool in wetenschap en techniek. Vóór de komst van de zakrekenmachine was het de meest gebruikte rekentool in wetenschap en techniek. Het was de meest gebruikte rekentool
De Kindle 2 heeft een grijswaardenweergave met 16 niveaus, een verbeterde batterijduur, 20 procent snellere paginavernieuwing, een tekst-naar-spraakoptie om de tekst hardop voor te lezen
Yoghurt of yoghurt is een zuivelproduct dat wordt geproduceerd door bacteriële fermentatie van melk. Yoghurt wordt gemaakt door bacteriële fermentatie van melk. Yoghurt wordt gemaakt door
Vijfenzeventig verdedigers bevinden zich in de Hall of Fame, meer dan enige andere huidige positie, terwijl slechts 35 doelverdedigers zijn ingewijd. Slechts 35 doelverdedigers zijn ingewijd. Slechts
Andere opvattingen over het onderwerp zijn door de eeuwen heen voorgesteld (zie hieronder), maar ze werden allemaal verworpen door de reguliere christelijke instanties. Ze werden allemaal verworpen door de reguliere christelijke
Het album werd echter in het hele land uit veel platenzaken verbannen. Het werd echter in veel platenzaken verbannen. Het werd echter in veel platenzaken verbannen. Het album werd echter in veel platenzaken verbannen. Het werd echter
De pijpen zijn breed aan de bovenkant en smal bij de enkels. De pijpen zijn smal bij de enkels. De pijpen zijn smal bij de enkels. De pijpen zijn smal bij de enkel
Eind 2004 haalde Suleman de krantenkoppen door de radioshow van Howard Stern uit vier Citadel-stations te schrappen, daarbij verwijzend naar Stern's frequente discussies over zijn overstap naar
Het bedrijf opende twee keer zoveel Canadese verkooppunten als McDonald's "Wendy's bevestigt Tim Hortons IPO tegen maart", Ottawa Business Journal, 1 december 2005, en de
Kapitein Caleb Holt (Kirk Cameron) is een brandweerman in Albany, Georgia. Hij houdt zich vast aan de hoofdregel van alle brandweerlieden: "Laat je partner nooit achter".
Hij won de presidentsverkiezingen van 2 maart 2008 met 71,25% van de stemmen. Hij won de presidentsverkiezingen van 2 maart 2008 met 71,25% van
De plant wordt beschouwd als een levend fossiel. De plant wordt beschouwd als een levend fossiel. De plant wordt beschouwd als een levend fossiel. De plant wordt beschouwd als een levend fossiel. De
In 1990 was ze de enige vrouwelijke entertainer die in Saoedi-Arabië mocht optreden. In 1990 was ze de enige vrouwelijke entertainer die in Saoedi-Arabië mocht optreden
Orkestratie Stravinsky vatte het schrijven van het ballet voor het eerst op in 1913. Stravinsky vatte het ballet voor het eerst op in 1913. Stravinsky schreef het ballet voor het
Protesten in het hele land werden onderdrukt. In het hele land werden de protesten onderdrukt. Daarom werden de protesten in het hele land onderdrukt. De protesten in het hele land werden onderdrukt.
Offenbachs talrijke operettes, zoals Orpheus in the Underworld en La belle Hélène, waren enorm populair in zowel Frankrijk als de Engelssprekende wereld in de jaren 1
Dakpannen die dateren uit de Tang-dynastie met dit symbool zijn gevonden ten westen van de oude stad Chang'an (het huidige Xian). Ze zijn gevonden ten westen van de oude stad Chang'
Jeanne Marie-Madeleine Demessieux (13 februari 1921 - 11 november 1968) was een Franse organist, pianist, componist en pedagoog. Hij was
Volgens de meeste accounts was het instrument bijna onmogelijk te bedienen. Volgens de meeste accounts was het instrument bijna onmogelijk te bedienen. Volgens de meeste accounts was het instrument bijna onmogelijk te bedienen. Volgens de meeste accounts was het
Santa Maria Maggiore (St. Maria de Meerdere), de vroegst bestaande kerk in Assisi. Het is de vroegst bestaande kerk in Assisi. Het is de vroegst bestaande kerk
Radarwaarnemingen wijzen op een vrij zuivere ijzer-nikkelsamenstelling. Radarwaarnemingen wijzen op een vrij zuivere ijzer-nikkelsamenstelling. Radarwaarnemingen wijzen op een vrij zuivere ijzer-nikkel
De Railway Gazette International is een maandelijks tijdschrift over de spoorweg-, metro-, lightrail- en tramindustrieën over de hele wereld. Het is een maandelijks tijdschrift over de spoorweg-, metro-, light
Hij werd benoemd tot Companion of Honor (CH) in 1988. Hij werd benoemd tot Companion of Honor (CH) in 1988. Hij
In Loèche staan de installaties van Onyx, het Zwitserse afluistersysteem voor het elektronisch verzamelen van inlichtingen. Onyx is het Zwitserse afluistersysteem voor het elektronisch verzamelen van inlichtingen. Onyx is het Zwitserse
Een luciferdoosje is een klein kartonnen mapje (luciferdoosje) waarin een aantal lucifers zitten en aan de buitenkant een grof slagvlak heeft. Het heeft een grof slagvlak. Het heeft een grof slag
Ze was een van de eerste artsen die bezwaar maakte tegen het roken van sigaretten bij kinderen en drugsgebruik bij zwangere vrouwen. Ze was een van de eerste artsen die bezwaar maakte tegen het roken van sigaretten bij kinderen en drugsgebruik bij zwangere vrouwen
Uitdagend zwoer ze nooit afstand te doen van de Commune en daagde de rechters uit haar ter dood te veroordelen. Ze daagde de rechters uit haar ter dood te veroordelen. De rechters veroordeelden haar ter dood
Graystripe's Trilogy Er is een driedelige originele Engelstalige mangaserie die Graystripe volgt tussen het moment dat hij werd meegenomen door Twolegs in Dawn totdat hij terugkeerde naar
Samowar & Porter (1994), p. 84 Syriërs kwamen niet samen in stedelijke enclaves; veel van de immigranten die als venters hadden gewerkt, hadden dagelijks
Hij was ook beroemd om zijn prenten, boekomslagen, posters en tuinmeubelen van metaal. Hij was ook beroemd om zijn prenten, boekomslagen en tuinmeubelen van metaal. Hij was ook beroemd om
In haar jeugd had ze twee keer last van ingeklapte longen, had ze 4-5 keer per jaar longontsteking, had ze een gescheurde blindedarm en had ze een tonsillaire cyste.
Dr. David Lindenmeyer (Australian National University) heeft betoogd dat de behoefte aan nestkasten aangeeft dat houtkap niet ecologisch duurzaam is voor het behoud van holafhankelijke soorten zoals de buidelrat. Houtkap is
De Montreal Canadiens zijn een professioneel ijshockeyteam uit Montreal, Quebec, Canada. Ze spelen ijshockey in Montreal, Quebec, Canada. Ze spelen ijshockey in Montreal, Quebec, Canada. Ze spelen ijshockey in Montreal, Quebec
Inductoren van kleine waarde kunnen ook op geïntegreerde schakelingen worden gebouwd met dezelfde processen die worden gebruikt om transistors te maken. De processen die worden gebruikt om transistors te maken, worden ook gebruikt om transistors
De term gribble werd oorspronkelijk toegewezen aan de houtborende soort, vooral de eerste soort beschreven vanuit Noorwegen door Rathke in 1799, Limnoria lignorum. Limnoria 
De wonden die door een club worden toegebracht, staan algemeen bekend als verwondingen door knuppels of stompe trauma's. Ze worden ook wel wonden genoemd door knuppels of stompe trauma's. Het
Daarna werd het bestuur van de provincie gevoerd in Duns of Lauder totdat Greenlaw in 1596 de provinciestad werd. Greenlaw werd in 1596 de provinciestad. Greenlaw werd in 1
Een enkele schaatser heeft nog een viervoudige Axel in competitie bereikt. Geen enkele schaatser heeft nog een viervoudige Axel in competitie bereikt. Geen enkele schaatser heeft nog een viervoudige Axel in competitie bereikt. Geen
De Port Jackson District Commandant kon communiceren met alle militaire installaties in de haven. De Port Jackson District Commandant kon communiceren met alle militaire installaties in de haven. De Port Jackson District Commandant kon communiceren met alle militaire installaties in de
Maar ook voor wie de gebedsruimte van een moskee betreedt zonder de intentie om te bidden, gelden nog steeds regels. Maar ook voor wie de gebedsruimte van een moskee betreedt zonder de intentie om te bidden, geld
Het wordt beschreven als puntig in het gezicht en ongeveer zo groot als een konijn. Het is ongeveer zo groot als een konijn. Het is ongeveer zo groot als een konijn. Het is ongeveer zo groot als een kon
Computerprestaties worden gekenmerkt door de hoeveelheid nuttig werk die door een computersysteem wordt verricht in vergelijking met de gebruikte tijd en middelen. Het is de hoeveelheid nuttig werk die door een computersysteem wordt verricht in vergelijking met de gebruikte tijd en middelen
Een van de grootste stuwmeren ter wereld is de Wolga. Enkele van de grootste stuwmeren ter wereld zijn te vinden langs de Wolga. Enkele van de grootste stuwmeren ter wereld zijn te vinden langs de Wolga
De staf symboliseert de kloosters van de regio. De staf symboliseert de kloosters van de regio. De staf symboliseert de kloosters van de regio. De staf symboliseert de kloosters van de regio. De staf symboliseert de
Menselijke huidtinten kunnen variëren van zeer donkerbruin tot zeer lichtroze. Het kan variëren van zeer donkerbruin tot zeer lichtroze. Het kan variëren van zeer donkerbruin tot zeer lichtroze. Het kan variëren van lichtroze
Bankiers van ShoreBank, een gemeenschapsontwikkelingsbank in Chicago, hielpen Yunus met de officiële oprichting van de bank met een subsidie van de Ford Foundation. Ford Foundation hielp Yunus met de officiële oprichting van de bank
Bremer meldde plannen om Saddam voor het gerecht te brengen, maar beweerde dat de details van een dergelijk proces nog niet waren vastgesteld. Bremer meldde plannen om Saddam voor het gerecht te brengen, maar beweerde
Vertegenwoordigers van de Professional Hockey Writers 'Association stemmen aan het einde van het reguliere seizoen voor het All-Star Team. Het All-Star Team speelt voor het All-Star Team. Het All-Star Team speelt voor
Tadzjikistan, Turkmenistan en Oezbekistan grenst aan Afghanistan in het noorden, Iran in het westen, Pakistan in het zuiden en de Volksrepubliek China in het oosten. De Volksrepubliek China
Nupedia werd opgericht op 9 maart 2000, eigendom van Bomis, Inc., een webportaalbedrijf. Het is eigendom van Bomis, Inc., een webportaalbedrijf. Het is eigendom van Bomis
Opvallende kenmerken van het ontwerp zijn onder meer sleutelafhankelijke S-boxen en een zeer complex sleutelschema. Het heeft ook sleutelafhankelijke S-boxen en een zeer complex sleutelschema. Het heeft ook een zeer complex sleutel
Iain Grieve (geboren 19 februari 1987 in Jwaneng, Botswana) is een rugby union back-roeier voor Bristol Rugby in de Guin
Andere nabijgelegen nederzettingen zijn Pont-Bellanger en Beaumesnil. Andere nabijgelegen nederzettingen zijn Pont-Bellanger en Beaumesnil. Andere nabijgelegen nederzettingen zijn Pont-Bellang
Het quarkmodel werd onafhankelijk voorgesteld door natuurkundigen Murray Gell-Mann en George Zweig in 1964. Het model werd onafhankelijk voorgesteld door natuurkundigen Murray Gell-
De vierde ring is versierd met gouden guirlandes en werd toegevoegd in 1938 39 toen de zuil werd verplaatst naar de huidige locatie. Het werd toegevoegd in 1938 
West-Berlijn had zijn eigen postadministratie, los van die van West-Duitsland, die tot 1990 zijn eigen postzegels uitgaf. West-Berlijn had zijn eigen postadministratie, los van de postadministratie van West-Duitsland
De Primavera is een schilderij van de Italiaanse renaissanceschilder Sandro Botticelli, ca. 1482. Het is een schilderij van de Italiaanse renaissanceschilder Sandro Botticelli, ca. 1482.
De grootste stad en hoofdstad van New South Wales is Sydney. De grootste stad en hoofdstad van New South Wales is Sydney. De grootste stad en hoofdstad van New South Wales is Sydney. De grootste stad 
Het polymeer is meestal epoxy, maar soms worden ook andere polymeren gebruikt, zoals polyester, vinylester of nylon. Andere polymeren worden ook gebruikt, zoals polyester, vinylester of nylon. Poly
De naam overleeft als een merk voor een verwant spin-off digitaal televisiekanaal, digitaal radiostation en website die de teloorgang van het gedrukte tijdschrift hebben overleefd. Het heeft de teloorgang van het
Toen hij vier en een half jaar oud was, werd hij de volgende vier jaar aan zijn lot overgelaten in de straten van Noord-Italië, waar hij in verschillende weeshuizen woonde en door steden zwierf met groepen andere dakloze kinderen
In de jaren tachtig en negentig werden in de jaren tachtig en negentig tribunes achter elke reeks doelen toegevoegd toen het terrein begon te moderniseren. Uiteindelijk werden in de jaren tachtig en negentig tribunes achter elke reeks doelen toegevoegd
Een stad kan correct worden omschreven als een marktstad of als een stad met marktrechten, zelfs als het niet langer een markt heeft, op voorwaarde dat het recht om dat te doen nog steeds bestaat. Een stad kan correct worden omschreven als
Later werd een bastion aan de oostelijke toegangen gebouwd. Later werd een bastion aan de oostelijke toegangen gebouwd. Later werd een bastion aan de oostelijke toegangen gebouwd. Later werd een bastion aan de
Evenementen Europa 29 juli — Slag bij Stiklestad (Noorwegen): Olav Haraldsson verliest van zijn heidense vazallen en komt om in de
Andere mensen hebben getheoretiseerd dat Tresca door de NKVD werd geëlimineerd als vergelding voor kritiek op het Stalin-regime van de Sovjet-Unie. Tresca werd geëlimineerd als vergelding voor
Dit maakte zowel Montenegro als Servië onafhankelijke landen. Hierdoor werden zowel Montenegro als Servië onafhankelijke landen. Hierdoor werden zowel Montenegro als Servië onafhankelijke landen. Hierdoor werden zowel Montenegro als Servië onafhankelijke
Gebruik HTML- en CSS-opmaak spaarzaam en alleen met een goede reden. Gebruik HTML- en CSS-opmaak spaarzaam en alleen met een goede reden. Gebruik HTML-
Schuschnigg reageerde onmiddellijk in het openbaar dat de berichten over rellen vals waren. Schuschnigg reageerde onmiddellijk in het openbaar dat de berichten over rellen vals waren. Hij reageerde onmiddellijk in het openbaar dat de berichten over rellen vals
Addiscombe is een buitenwijk in de London Borough of Croydon, Engeland. Het is gelegen in de London Borough of Croydon, Engeland. Het is gelegen in de London Borough of Cro
De andere nauw verwante betekenis van bestanddeel is die van een burger die woont in het gebied dat wordt bestuurd, vertegenwoordigd of anderszins bediend door een politicus; soms is dit beperkt tot burgers die de politicus hebben gekozen
Prunk is lid van het Instituut voor Europese Geschiedenis in Mainz en senior fellow van het Centrum voor Europese integratiestudies in Bonn. Hij is senior fellow van het Centrum voor Europese Integratiestudies in Bonn.
Stallone had ook een gastoptreden in de Franse film Taxi 3 uit 2003 als passagier. Hij speelde ook in de Franse film Taxi 3 uit 2003 als passagier. Hij
In plaats daarvan maakte de bemanning een aanhangwagen met een vrijdragende arm aan de "hovercraft" en filmde de scène terwijl ze Templin Highway ten noorden van Santa Clarita opreden.
De conferentiedocumenten werden het jaar daarop gepubliceerd in een boekMicroeconomic Foundations of Employment and Inflation Theory door Phelps et al. De conferentiedocumenten werden het jaar daarop 
De Wario Land-serie is een platformgame-serie die begon met Wario Land: Super Mario Land 3, een spin-off van de Super Mario Land-serie. Het begon met Wario Land: Super Mario Land 3
Opus 57 van Frédéric Chopin is een berceuse voor piano solo. Opus 57 van Frédéric Chopin is een berceuse voor
Deze aanvallen kunnen van psychologische oorsprong zijn in plaats van fysiek. Deze aanvallen kunnen van psychologische oorsprong zijn. Deze aanvallen kunnen van psychologische oorsprong zijn. Deze aanvallen kunnen van psychologische oorsprong zijn. Deze aanvallen kunnen van psychologische oorsprong zijn
Een historicus heeft verklaard dat "het de werkzaamheid van kinine was die kolonisten nieuwe kansen gaf om de Goudkust, Nigeria en andere delen van West-Afrika binnen te zwermen". 
Het heeft ook aanwijzingen opgeleverd voor gehydrateerde mineralen en silicaten, die wijzen op een eerder steenachtige samenstelling van het oppervlak. Bovendien hebben spectroscopische studies aanwijzingen opgeleverd voor gehydr
Ze werd de gezaghebbende redacteur van de werken van haar man voor Breitkopf und Härtel. Ze werd de gezaghebbende redacteur van de werken van haar man voor Breitkopf und Härtel
Mercurius lijkt qua uiterlijk op de maan: hij is zwaar bekraterd met gebieden met gladde vlaktes, heeft geen natuurlijke satellieten en geen substantiële atmosfeer. Hij heeft geen natuurlijke satellieten en geen substanti
De stad ligt in de Limmat-vallei tussen Baden en Zürich. Het ligt in de Limmat-vallei tussen Baden en Zürich. Het ligt in de Limmat-vallei tussen Baden en Zürich.
Deze bieden idealiter een uitstekende habitat voor chinkara, varkensherten en blauwe stieren. Deze bieden idealiter een uitstekende habitat voor chinkara, varkensherten en blauwe stieren. Deze bieden ideal
Na de Sena-dynastie werd Dhaka achtereenvolgens geregeerd door de Turkse en Afghaanse gouverneurs die afstamden van het sultanaat van Delhi vóór de komst van de Mughals in 
De premier blijft alleen in functie zolang hij of zij de steun van het lagerhuis behoudt. De premier blijft alleen in functie zolang hij of zij de steun van het lagerhuis behoudt. De premier blijft alleen in functie zolang hij
Voor Rowling is deze scène belangrijk omdat het Harry's moed laat zien, en door Carlo's lijk terug te halen, toont hij onbaatzuchtigheid en mededogen. Door Carlo's lijk terug
Op 1 juni 1972 werd hij en mede-RAF-leden Jan-Carl Raspe en Holger Meins aangehouden na een vuurgevecht in Frankfurt. Hij werd op 1 juni 1
Samen vormden ze New Music Manchester, een groep die zich inzet voor hedendaagse muziek. New Music Manchester is een groep die zich inzet voor hedendaagse muziek. New Music Manchester is een groep die zich inzet voor hedendaagse muziek
De compacte en intense orkaan veroorzaakte extreme schade in de bovenste Florida Keys, aangezien een stormvloed van ongeveer 18 tot 20 voet de regio trof. Een stormvloed van ongeveer 18 tot 2
Het is nu de locatie van de samadhi (graftombe) van Meher Baba, evenals faciliteiten en accommodaties voor pelgrims. Er zijn voorzieningen en accommodaties voor pelgrims. Er zijn ook faciliteiten en accommodaties
De ingestorte koepel van de hoofdkerk is geheel gerestaureerd. De ingestorte koepel van de hoofdkerk is geheel gerestaureerd. De koepel is geheel gerestaureerd. De koepel is geheel gerestaureerd. De koepel
In 2005 werd Meissner de tweede Amerikaanse vrouw die de hinkstapspringen in de nationale competitie landde. In 2005 werd Meissner de tweede Amerikaanse vrouw die de 
Salem is een stad in Massachusetts in de Verenigde Staten. Hij komt voor in de staat Massachusetts in de Verenigde Staten. Hij komt voor in de staat Massachusetts in de Verenigde Staten.
Negenenveertig soorten zeenaalden en negen soorten zeepaardjes zijn geregistreerd. Negenenveertig soorten zeenaalden en negen soorten zeepaardjes zijn geregistreerd. Negenenveertig soorten zee
Saint Martin is een tropisch eiland in het noordoosten van de Caraïben, ongeveer 300 km ten oosten van Puerto Rico. Het ligt ongeveer 300 km ten oosten van P
De pdf's kunnen niet zonder verdere manipulatie worden verspreid als ze afbeeldingen bevatten. Daarom kunnen deze pdf's niet zonder verdere manipulatie worden verspreid als ze afbeeldingen bevatten. Daarom kunnen deze pdf'
In april 1862 werd Ben gearresteerd op bevel van politie-inspecteur Sir Frederick Pottinger wegens deelname aan een gewapende overval in het gezelschap van Frank Gardiner. Hij werd gearresteerd op bevel van politie
Op 5 oktober viel er zware regenval in delen van Groot-Brittannië, waardoor plaatselijk overstromingswater zich ophoopt. Plaatselijk overstromingswater zou zich ophopen. Het water werd opgevangen door plaatselijk over
Versie 2009.1 biedt een USB-installatieprogramma om een Live USB te maken, waar de configuratie van de gebruiker en persoonlijke gegevens kunnen worden opgeslagen. De configuratie van de gebruiker en persoonlijke
In geschatte verhouding tot de respectieve sterkte van de partijen in de Federale Vergadering, werden de zetels als volgt verdeeld: Vrije Democratische Partij (FDP): 2 leden, Sociaal-Democratische Partij (SP)
Een vergoeding is de prijs die wordt betaald aan een arts, advocaat, adviseur of ander lid van een geleerd beroep. Een vergoeding is de prijs die wordt betaald aan een arts, advocaat, adviseur of ander lid van een geleerd beroep. Het honorarium
Het bibliotheeksysteem van Ohio State omvat eenentwintig bibliotheken op de Columbus-campus. Er zijn 120 bibliotheken op de Columbus-campus. Er zijn 120 bibliotheken op de Columbus-camp
In andere ontwikkelingen accepteerden zowel IJsland als Groenland de heerschappij over Noorwegen, maar Schotland was in staat een Noorse invasie af te slaan en tot een gunstige vredesregeling te komen. Schotland was in
De singles van het album bevatten "By the Way", "The Zephyr Song", "Dosed" en "Universally Speaking". Universally S
In april 2000 werd MINIX gratis / open source software onder een tolerante vrije softwarelicentie, maar tegen die tijd hadden andere besturingssystemen zijn mogelijkheden overtroffen en bleef het in de eerste plaats
De carrosseriekleur varieert van middenbruin tot goudachtig tot beigewit; en af en toe is gemarkeerd met donkerbruine vlekken, vooral op de ledematen. Af en toe is gemarkeerd met donkerbruin
De Britannica was in de eerste plaats een Schotse onderneming, zoals gesymboliseerd door het distellogo, het bloemenembleem van Schotland. Het distellogo is het bloemenembleem van Schotland.
Het gebied waarop de waarschuwing van 22 september betrekking had, werd zuidwaarts uitgebreid naarmate Jose intenser werd, voordat het kort na de aanlanding op 23 september werd geannuleerd. Het werd kort na de
In augustus 2003 beweerde de San Diego Union Tribune dat piloten van de Amerikaanse marine en hun commandanten het gebruik van Mark 77-vuurbommen op de Iraakse Republikeinse Garde tijdens de eerste gevechts
De laatste voorzag het publiek van het soort informatie dat later door tussentitels werd verstrekt, en kan historici helpen zich voor te stellen hoe de film eruit zou kunnen hebben gezien. Het kan historici helpen zich voor te stellen hoe
Dat komt omdat onroerend goed, bedrijven en andere activa in de ondergrondse economieën van de Derde Wereld niet kunnen worden gebruikt als onderpand om kapitaal aan te trekken om industriële en commerciële expansie te financieren. Het kan niet worden
Hij vluchtte verschillende keren uit Sydney Cove voordat hij in 1796 werd doodgeschoten. In 1796 werd hij doodgeschoten. In 1796 werd hij doodgeschoten. In 1
Ned en Dan rukten op naar het politiekamp en bevalen hen zich over te geven. Ze bevalen hen zich over te geven. Ze bevalen hen zich over te geven. Ze bevalen
Voordat de tweede game van start ging, was de pers het erover eens dat het uiterlijk van "midget-in-a-cake" niet voldeed aan Veeck's gebruikelijke promotionele standaard.
In een korte video die reclame maakte voor het goede doel Equality Now bevestigde Joss Whedon dat 'Fray is not done, Fray komt terug.' Fray komt terug. '
Een mutant is een soort fictief personage dat voorkomt in stripboeken die zijn uitgegeven door Marvel Comics. Het is een soort fictief personage dat voorkomt in stripboeken die zijn uitgegeven door Marvel Comics. Marvel Comics
De SAT Reasoning Test (voorheen Scholastic Aptitude Test en Scholastic Assessment Test) is een gestandaardiseerde test voor toelating tot universiteiten in de Verenigde Staten. Het is een gestandaard
Burgerlijke onrust in Noord-Italië leidt tot de middeleeuwse muzikale vorm van Geisslerlieder, boeteliederen gezongen door zwervende bands van Flagellants. Deze liederen worden gezongen door
De meeste rapporten lezen dat verschillende factoren de kans op zowel verlamming als hallucinaties vergroten. Sommige rapporten lezen dat verschillende factoren de kans op zowel verlamming als hallucinaties vergroten. Sommige rapporten lezen dat verschillende 
Hij kreeg zeven jaar vervoer naar Australië. Zijn straf was zeven jaar vervoer naar Australië. Zijn straf was zeven jaar vervoer naar Australië. Zijn straf was zeven jaar vervoer naar Australië. Zijn straf was zeven jaar vervoer naar Australië. Zijn straf was zeven jaar
Waugh schrijft dat Charles "in die dagen op zoek was naar liefde" toen hij Sebastian voor het eerst ontmoette en "die lage deur in de muur vond... die uitkwam op een omsloten en
Ook haar beruchte vriendschap met de Russische mysticus Grigori Rasputin speelde een belangrijke rol in haar leven. Ook haar vriendschap met de Russische mysticus Grigori Rasputin speelde een belangrijke rol
De term dorsaal verwijst naar anatomische structuren die zich aan die kant van een dier bevinden of eraf groeien. Deze structuren kunnen zich aan die kant van een dier bevinden of eraf groeien
De term "eiwit" zelf werd bedacht door Berzelius, nadat Mulder had opgemerkt dat alle eiwitten dezelfde empirische formule leken te hebben en zouden kunnen zijn samengesteld uit een enkel type (zeer groot
Na de Jerilderie-inval hield de bende zich 16 maanden lang gedeisd om gevangenneming te ontwijken. Na de Jerilderie-inval hield de bende zich 16 maanden lang gedeisd
Barneville-la-Bertran is een gemeente. Hij komt voor in de regio Basse-Normandie in het departement Calvados in het noordwesten van Frankrijk. Hij komt voor in de regio Basse
De kleur varieert van oranje tot lichtgeel. De kleur varieert van lichtgeel tot lichtgeel. De kleur varieert van lichtgeel tot lichtgeel. De kleur varieert van lichtgeel tot lichtgeel. De kleur
In 1963 werd een uitbreiding toegevoegd, die vanaf Union Station naar het noorden boog, onder University Avenue en Queen's Park door tot nabij Bloor Street, waar het naar het westen draaide om te eindigen bij
In 1980 passeerde een deel van de Commonwealth Railways Central Australian-lijn de westelijke kant van de Simpson-woestijn. De westelijke kant van de Simpson-
Het is gelegen op een oud overdraagpad dat in westelijke richting door de bergen naar Unalakleet leidde. Het was gelegen op een oud overdraagpad dat in westelijke richting door de bergen naar Unalak
Mensen met cardiomyopathie lopen vaak het risico op aritmie of plotselinge hartdood of beide. Ze lopen vaak het risico op aritmie of plotselinge hartdood of beide. Ze lopen
Als de grootste subregio in Meso-Amerika omvatte het een uitgestrekt en gevarieerd landschap, van de bergachtige streken van de Sierra Madre tot de halfdroge vlaktes van Noord-Yucatán
Google stelde de strip vervolgens beschikbaar op Google Books en hun site en vermeldde het op zijn officiële blog, samen met een uitleg voor de vroege release. Google stelde de strip vervolgens beschikbaar op Google Books en hun site
De meeste mensen kunnen een stamboom registreren bij het college, waar ze zorgvuldig intern worden gecontroleerd en officiële bewijzen nodig hebben voordat ze worden gewijzigd. Er zijn officiële bewijzen nodig voordat ze worden gewijzigd. Iedereen kan een
Het boek, Political Economy, werd gepubliceerd in 1985, maar werd slechts in beperkte mate in de klas gebruikt. Het werd slechts in beperkte mate in de klas gebruikt. Het werd slechts in beperkte mate
Hij toerde met het IPO in het voorjaar van 1990 voor hun allereerste optreden in de Sovjet-Unie, met concerten in Moskou en Leningrad, en toerde opnieuw met het IPO in
Napoleontische oorlogen: de Oostenrijkse generaal Mack geeft zijn leger over aan het grote leger van Napoleon in Ulm, waarbij Napoleon meer dan 30.000 gevangenen oogst en 10.000 slachtoffers
Het is lange tijd het economische centrum van Noord-Nigeria geweest en een centrum voor de productie en export van aardnoten. Het is een centrum voor de productie en export van aardnoten. Het is een centrum voor de productie en
Een meerderheid van de Zuid-Indiërs spreekt een van de vijf Dravidische talen: Kannada, Malayalam, Tamil, Telugu en Tulu. Een meerderheid van de Zuid-Indiërs spreekt een
Meteora verdiende vele prijzen en onderscheidingen. Meteora won meerdere prijzen en onderscheidingen. Meteora verdiende meerdere prijzen en onderscheidingen. Meteora won meerdere prijzen en onderscheidingen. Meteora
Na een korte impasse keerde de WWF-cavalerie zich om en viel Kane en Jericho aan. Na een korte impasse keerde de WWF-cavalerie zich om en viel
De meeste nummers zijn geschreven door Richard M. Sherman en Robert B. Sherman. De meeste nummers zijn geschreven door Richard M. Sherman en Robert B. Sherman. De meeste nummers zijn geschreven door Richard M
In de 5e eeuw begonnen Slaven het gebied binnen te trekken. In de 5e eeuw begonnen Slaven het gebied binnen te trekken. In de 5e eeuw begonnen Slaven het gebied binnen te
Van 1900 tot 1920 werden op de campus veel nieuwe faciliteiten gebouwd, waaronder faciliteiten voor de tandheelkundige en apotheekprogramma's, een scheikundegebouw, een scheikundegebouw, een gebouw
Winchester is een stad in Illinois in de Verenigde Staten. Hij komt voor in de regio Illinois in de Verenigde Staten. Hij komt voor in de regio Illinois in de Verenigde Staten.
Arzashkun lijkt de Assyrische vorm te zijn van een Armeense naam die eindigt op -ka, gevormd uit een eigennaam Arzash, die herinnert aan de naam Arsene, Arsissa
Van de 16.421 deelnemers aan de nationale casting werd ze gekozen uit de 15 kandidaten om in het tv-programma te verschijnen. Ze werd gekozen uit de 15 kandidaten om in
De afleveringen werden uitgezonden op het ABC-netwerk vanaf het debuut op 21 september 1993 tot 1 maart 2005. De afleveringen werden uitgezonden op het ABC-netwerk vanaf het debuut op
Dit laatste apparaat kan dan worden ontworpen en gebruikt in minder strenge omgevingen. Dit laatste apparaat kan dan worden ontworpen en gebruikt in minder strenge omgevingen. Dit laatste apparaat kan dan worden ontworpen en gebruikt in minder strenge omgeving
Gimnasia huurde eerst de beroemde Colombiaanse trainer Francisco Maturana in en vervolgens Julio César Falcioni, maar beide hadden geen succes. Beide hadden weinig succes. Gimnasia huur
Brighton is een stad in Iowa in de Verenigde Staten. Hij komt voor in de regio Iowa in de Verenigde Staten. Hij komt voor in de regio Iowa in de Verenigde Staten. Hij komt voor in de
Verder verscheen ze in verschillende muziekvideo's, waaronder "It Girl" van John Oates en "Just Lose It" van Eminem. Verder verscheen ze in verschillende muziek
Op 24 juni 1979 (de 750ste verjaardag van het dorp) kreeg Glinde stadsrechten. Op 24 juni 1979 (de 750ste verjaardag van
Pauline keerde terug in de Game Boy-remake van Donkey Kong in 1994, en later in Mario vs. Donkey Kong 2: March of the Minis in 2006
De vagina is opmerkelijk elastisch en rekt uit tot vele malen de normale diameter tijdens een vaginale geboorte. Het rekt uit tot vele malen de normale diameter tijdens een vaginale geboorte. Het rekt
Zijn echte geboortedatum is nooit vermeld, maar wordt verondersteld een datum tussen 1935 en 1939 te zijn. Zijn echte geboortedatum is nooit vermeld, maar wordt verondersteld een datum tussen 193
Deze kwantitatieve maat geeft aan hoeveel van een bepaald geneesmiddel of andere stof (remmer) nodig is om een bepaald biologisch proces (of onderdeel van een proces, dat wil zeggen een enzym, cel, celreceptor of micro-organisme
In de regio Berner Oberland van het kanton Bern liggen delen van de Berner Alpen in de aangrenzende kantons Wallis, Luzern, Obwalden, Fribourg en Vaud. De
Daar kreeg hij een dochter, later gedoopt als Mary Ann Fisher Power, van Ann (e) Power. Daar kreeg hij een dochter, later gedoopt als Mary Ann Fisher Power, van Ann (e) Power. Ann
In een interview zei Edward Gorey dat Bawden een van zijn favoriete artiesten was, waarbij hij betreurde dat niet veel mensen zich deze fijne artiest herinnerden of ervan wisten. Hij betreurde dat niet veel mensen zich deze
De snaar kan in verschillende modi trillen, net zoals een gitaarsnaar verschillende tonen kan produceren, en elke modus verschijnt als een ander deeltje: elektron, foton, gluo
Gable verdiende ook een Academy Award-nominatie toen hij Fletcher Christian speelde in Mutiny on the Bounty uit 1935. Hij won ook een Academy Award-nominatie toen hij Fletcher