De andere kant van de gewapende conflicten bestaat uit het Soedanese leger en de Janjaweed, een Soedanese militiegroep. De Janjaweed is een Soedanese militiegroep die voornamelijk is gerekruteerd uit de Afro-
Jeddah is de belangrijkste toegangspoort tot Mekka. Het is de heilige stad van de islam. Het is de heilige stad van de islam. Het is de heilige stad van de islam. Het is de heilige stad van de islam. Het is de heilige stad van de islam
De Grote Donkere Vlek is een gat in het methaanwolkendek van Neptunus. Het is een gat in het methaanwolkendek van Neptunus. Het is een gat in het methaanwolkendek van Neptunus. Het is een gat in het meth
Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg. Hij is neurochirurg
De tarantula, het bedriegerpersonage, gesponnen een zwart koord en bevestigde het aan de bal. Hij kroop snel weg naar het oosten. Hij kroop snel weg naar het oosten. Hij kroop snel weg naar het oosten. Hij 
Hij stierf op 13 januari 888. Hij stierf op 13 januari 888. Hij stierf op 13 januari 888. Hij stierf op 13 januari 888. Hij stierf op 13
Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea
Colin Mears Award (£ 5000) is een onderscheiding van de Britse actrice Kate Greenaway. De Colin Mears Award is een onderscheiding van de Britse actrice. De Colin Mears Award is een onderscheiding van de Britse actrice. De Colin
De drummers worden gevolgd door dansers, die vaak de sogo spelen (een kleine trommel die bijna geen geluid maakt). De neiging is om meer uitgebreide choreografieën te hebben. De neiging is om meer uitgebreide choreografieën te hebben. De
Het ruimtevaartuig is genoemd naar de Italiaans-Franse astronoom Giovanni Domenico Cassini. De ESA Huygens-sonde is genoemd naar de Nederlandse astronoom, wiskundige en natuurkundige Christiaan Huygens. De ESA Huygens
Alessandro Mazzola (geboren op 8 november 1942) is een voormalig Italiaans voetballer. Hij speelt voor het nationale team van Italië. Hij speelt voor het nationale team van Italië. Hij speelt voor het nationale team van Italië. Hij speelt voor het nationale team van
Het puin dat door de botsing was opgeworpen, vulde de kleinere kraters. Het puin dat door de botsing was opgeworpen, vulde de kleinere kraters. Het puin dat door de botsing was opgeworpen, vulde de kleinere kraters. Het puin
Graham ging van 1939 tot 1943 naar het Wheaton College in Londen. Hij studeerde af aan het Wheaton College in Londen. Hij studeerde af aan het Wheaton College in Londen. Hij studeerde af aan
De BZÖ is een partij die zich buigt over het Verdrag van Lissabon. Het is een partij die zich uitspreekt tegen een terugtrekking uit de EU. Het is een partij die zich uitspreekt tegen een terugtrekking uit de EU. Het is een partij die zich uitspreekt tegen een terugtrekking uit
Veel soorten waren er al sinds de negentiende eeuw. Ze waren er nog steeds. Ze waren er nog steeds. Ze waren er nog steeds. Ze waren er nog steeds. Ze waren er nog steeds. Ze waren er nog steeds. Ze waren er nog
Wexler werd opgenomen in de Rock and Roll Hall of Fame. Hij werd opgenomen in 1987. Hij werd opgenomen in de Rock and Roll Hall of Fame. Hij werd opgenomen in 1987. Hij werd opgenomen in de Rock and Roll
Dextromethorfan is een poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder. Het is wit poeder
Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief. Het is een uiterst competitief land. Het is een uiterst competitief land. Het is een uiterst competitief land. Het is een uiterst competitief land. Het is een uiterst competitief land. Het
Tegenwoordig is NRC een onafhankelijke stichting. Het is een onafhankelijke stichting. Het is een onafhankelijke stichting. Het is een onafhankelijke stichting. Het is een onafhankelijke stichting. Het is een onafhankelijke stichting. Het is een onafhankelijke stichting. Het is een onafhankelijke stichting. Het
Het ligt aan de kust van de Oostzee. Het ligt aan de kust van de Oostzee. Het ligt aan de kust van de Oostzee. Het ligt aan de kust van de Oostzee. Het ligt aan de kust van de Oostzee. Het ligt aan de
Hij werd in 1982 uitgeroepen tot "Sportman van het jaar". Hij werd in 1982 uitgeroepen tot "Sportman van het jaar". Hij werd in 1982 uitgeroepen tot "Sportman van het jaar"
Fives is een Britse sport. Er wordt aangenomen dat deze dezelfde oorsprong heeft als veel racketsporten. Er wordt aangenomen dat deze dezelfde oorsprong heeft als veel racketsporten. Er wordt aangenomen dat deze dezelfde oorsprong heeft als veel racketsport
Koning Bhumibol werd op maandag geboren. Hij droeg gele shirts. Hij droeg gele shirts. Hij droeg gele shirts. Hij droeg gele shirts. Hij droeg gele shirts. Hij droeg gele shirts. Hij droeg gele shirts
Het National Museum of Scotland werd in 2007 opgericht. Het werd opgericht in 2007. Het werd opgericht in 2007. Het werd opgericht in 2007. Het werd opgericht in 2007
Tagore emuleerde veel stijlen, waaronder handwerk uit het noorden van New Ireland, Haida-gravures van de westkust van Canada (British Columbia) en houtsneden van Max Pechstein. Sommige van deze stijlen zijn gravures
14 oktober 1960 - John F. Kennedy stelde voor om het Peace Corps op de trappen van Michigan Union te bouwen. Het zou het Peace Corps worden. Het zou de ''Peace Corps'' worden genoemd.
Ze trad op voor president Reagan in de serie Great Performances at the White House uit 1988. De serie werd uitgezonden op de Public Broadcasting Service. De serie werd uitgezonden op de Public Broadcasting Service. De
Perry Saturn (met Terri) versloeg Eddie Guerrero (met Chyna) om het WWF European Championship te winnen. Saturnus drukte Guerrero vast na een duikelleboog. Saturnus drukte Guerrer
Ze bleef in de Verenigde Staten tot 1927. Ze bleef in Frankrijk tot 1927. Ze bleef in Frankrijk tot 1927. Ze bleef in Frankrijk tot 1927. Ze bleef in Frankrijk tot 1
Despina werd in juli 1989 gevonden op basis van beelden die waren gemaakt door de Voyager 2-sonde. De beelden waren gemaakt door de Voyager 2-sonde. De beelden waren gemaakt door de Voyager 2-sonde
