Montracol is een gemeente in het Ain departement in Oostfrankrijk.
De grootste werkgever van de stad, de zeeoor coöperatie, werd opgericht in 1967.
BBC vier is een televisie netwerk van de BBC beschikbaar voor digitale televisie (Vrijbeeld, IPTV, satelliet en kabel) kijkers in het Verenigd koninkrijk.
; stijl \*: Specificeert CSS-stijlen om toe te voegen aan het invulsjabloon.
De Frankische koning Clovis I vestigde in 508 Parijs als zijn hoofdstad.
Een potluck is een bijeenkomst van mensen waarbij elke persoon of groep mensen een gerecht met voedsel bijdraagt dat onder de groep wordt gedeeld.
De oorsprong van de tekst is een gedicht van diplomaat Cecil Spring-Rice, dat hij in 1908 schreef toen hij op de Britse ambassade in Stockholm was geplaatst.
Het uitsteeksel van het strottenhoofd is meestal prominenter aanwezig bij volwassen mannen dan bij vrouwen of prepuberale kinderen.
Finland, Turkije en Nieuw-Zeeland (als deel van het team uit Australazië) maakten hun eerste intreden op de Olympische Spelen.
Voor het van korte duur NFL-team, zie 1928 Detroit Wolverines (NFL) seizoen.
Ze trouwde met Enrique Rousseau kort daarna.
Vanwege drukte in het uitvoerende herenhuis zelf, liet president Theodore Roosevelt in 1901 alle werkkantoren verhuizen naar de nieuw gebouwde West Wing.
Olympia is de hoofdstad van de Verenigde staat Washington en de provinciehoofdstad van Thurston County.
Zeus, Hera, Poseidon, Demeter, Athena, Dionysus, Apollo, Artemis, Ares, Aphrodite, Hephaestus en Hermes.
Wangen () vormen het gebied van het gezicht onder de ogen en tussen de neus en het linker- of rechteroor.
Peperkoek werd in 992 naar Europa gebracht door de Armeense monnik Gregorius van Nicopolis (Gregoire Makar) (Gregoire de Nicopolis). 
Een gewoon jaar is een gewoon type kalenderjaar. Het heeft exact 365 dagen en is dus geen schrikkeljaar.
In zijn meest generieke zin, is het woord aardbeving gebruikt om een seismische gebeurtenis te beschrijven – of het nu een natuurlijk fenomeen is of een door mensen veroorzaakte gebeurtenis – dat seismische golven genereert.
De groep is samengesteld uit Tablo, Mithra Jin en DJ Tukutz.
Mainstream Japanse mythen, zoals algemeen herkend vandaag, zijn gebaseerd op de Kojiki, Nihon Shoki en enkele aanvullende boeken.
Geschiedenis De wijk onstaan in 1972 door de voormalige wijken Jülich en Düren samen te voegen.
Zoals vele oosterse kruiden, was peper historisch gezien zowel een smaakmaker als een medicijn. 
De officiële taal van West Punjab was Urdu maar het grootste deel van de bevolking sprak Punjab met behulp van het Shahmukhi schrift.
Op weg naar Heathrow Airport, om op haar nieuwe job bij Air Australia te starten, kreeg haar auto een lekke band.
Er wordt nog steeds echt tennis gespeeld door enthousiastelingen op 47 bestaande pleinen in het Verenigd Koninkrijk, Australië, de Verenigde Staten en Frankrijk.
De hoogste temperatuur ooit, gemeten op 28 juli 1921, was 40,3 C (104,5 F) en de laagste was een 20,7 C (5,3 F), bereikt op 1 januari 1985.
Kankerverwekking door straling hangt af van het type straling, type van blootstelling en indringen.
In oude prehistorische tijden hadden libellen vleugels die zestig centimeter lang waren.
FeedDemon is een gratis RSS feedlezer voor Windows.
Hij is momenteel getekend bij World Wrestling Entertainment, werken aan het merk Raw.
2012 (MMXII) zal een schrikkeljaar worden startende op de zondag van de Gregoriaanse kalender.
Richmond () is een stad in west Contra Costa County, Californië, Verenigde Staten.
Beuchat Internationaal, bekend als Beuchat, is opgericht in 1934 in Marseille, Frankrijk en is nu een wereldwijde leider in het ontwerpen, vervaardigen en reclame maken van onderwater apparatuur.
Onmiddellijk vormden Weiland en DeLeo een band met twee van Scott's vrienden van Edison High School, Corey Hicock (gitaar) en David Allin (drums).
De geur van de buidel is naar verluidt '' verstikkend '' en kan helpen bij het kalmeren van bijen tijdens het plunderen van bijenkorven.
De Noordelijke eilanden zijn meestal gescheiden voor politieke doeleinden, maar ze vallen onder het kiesdistrict Orkney en Shetland in Westminster.
Het Great Barrier Reef werelderfgoed is verdeeld in 70 bio regio's waarvan 30 rif bio regio’s. 
Valverde is zeldzaam in het combineren van verschillende specialiteiten in het wegwielrennen, een sterke klimmer, tijdrijder en sprinter.
Een tuinkabouter of gazon kabouter is een beeldje van een klein mensachtig wezen, draagt meestal een puntige hoed, gemaakt voor versiering als doel, typisch voor tuinen of op gazons.
De zuidelijke uitlopers van Camden maken deel uit van centraal Londen.
Wereldwijde productie in 1998 was naar schatting 45 miljoen ton.
Het is gelegen in het district Oberfranken en vormt een geologische connectie tussen de Fichtelgebirge en het Thüringer Woud.  
De complementaire kleur van lavendel is olijf.
Wanneer Duitse hereniging plaatsvond in 1990, werd het land als geheel lid van de NAVO.
Pretoria is een stad die ligt in het noordelijke deel van de provincie Gauteng, Zuid-Afrika.
Onlangs is het meer verspreidt in het Westen, waar zwarte thee traditioneel wordt geconsumeerd.
Ashtian County is een provincie in de provincie Markazi in Iran.
Belle Haven, Fairfax County, Virginia.
Debian () is een computerbesturingssysteem dat is samengesteld uit softwarepakketten die zijn uitgebracht als gratis en open source software, met name onder de GNU General Public License en andere vrije softwarelicenties.
Maatschappijen waren ook vereist overwinstbelasting te betalen, hoewel hun coöperatieve aard geen winst maakten.
Album-artikelen met niet meer dan een afspeellijst kunnen beter worden samengevoegd in het hoofdartikel of discografie-artikel van de artiest, als de ruimte het toelaat.
Een mechanisme dat handel mogelijk maakt, wordt een markt genoemd.
Hans Moleman is een terugkerend personage in de geanimeerde televisieserie The Simpsons.
Een boze reactie tegen de discomuziek en -cultuur ontstond in de Verenigde Staten en bereikte zijn piek met de Disco Demolition Nacht rellen in juli 1979.
Traditioneel begonnen Geisha's hun opleiding op zeer jonge leeftijd.
In populaire muziek is een coverversie, of gewoon cover, een nieuwe uitvoering of opname van een eerder opgenomen, commercieel uitgebracht nummer of populair nummer.
Murray diende nog steeds het westelijk front toen de vrede uitbrak op 11 november 1918.
Het boek Nehemia is een boek van de Hebreeuwse Bijbel.
De podiumkunsten zijn die vormen van kunst die verschillen van de beeldende kunsten in zoverre dat de eerste het lichaam, het gezicht en de aanwezigheid van de kunstenaar als medium gebruikt, en de laatste materialen gebruikt zoals klei, metaal of verf, die kunnen worden gevormd of getransformeerd om een ​​fysiek kunstobject te creëren.
Ranchy (uitspraak: rohn-SHEE of ROHN-shee) is een gemeenschap van het departement Calvados in de regio Basse-Normandie in Frankrijk.
Forchheim is een grote stad in Opper-Franken () in noord Beieren, en ook de zetel van het administratieve district Forchheim.
Het is een tak van het Duitse Huis van Saksen-Coburg en Gotha (), die de Engelse naam Windsor aannam bij een koninklijke proclamatie op 17 juli 1917.
Salperwick is een gemeente in het Pas-de-Calais departement in de Nord-Pas-de-Calais regio in Frankrijk.
Mieszko II van Polen, koning van Polen van 1025 tot 1031, hertog van 1032 tot 1034.
Biatlon is een term die wordt gebruikt om elk sportevenement te beschrijven dat uit twee disciplines bestaat.
The Wonder Girls (Koreaans :) is een Zuid-Koreaanse meidengroep.
Progressieve bluegrass is een van de twee belangrijkste subgenres van bluegrassmuziek.
Vaihingen telt mogelijks terug in de tijd tot 799 na Christus, maar de documenten zijn niet duidelijk.
In de astronomie is de verlenging van een planeet de hoek tussen de zon en de planeet, gezien vanaf de aarde.
Het is de meest herkenbare soort vos en in veel gebieden is het simpel verwezen ''de vos'' genoemd.
Malcolm en Angus Young ontwikkelden het idee voor de bandnaam nadat hun oudere zus, Margaret Young, de initialen ''AC\/DC'' op een naaimachine zag.
John Winston Ono Lennon, MBE (9 oktober 1940 – 8 december 1980) was een Engelse muzikant en singer-songwriter die wereldberoemd werd als een van de oprichters van The Beatles, een van de commercieel meest succesvolle en veelgeprezen acts in de geschiedenis van populaire muziek.
Magnus Carlsen (geboren als Sven Magnus Øen Carlsen op 30 november 1990) is een Noorse schaakgrootmeester en schaakwonder is momenteel nummer één van de wereld op de officiële FIDE-ratinglijst.
Chase's belangrijkste andere grote film- en tv-credits tussen 2000 en 2005 waren de cultfilm Donnie Darko (2001) als Donnie's jongere zus, Samantha, en Oliver Beene (2003 - 2004), als Olivers eigenzinnige vriendin Joyce.
De passage ontstak grote verontwaardiging binnen India.
Alonso speelde consequent in La Liga met 30 matchen in de loop van het seizoen en scoorde ook zijn eerste competitiedoelpunt, eindigend met een seizoenstotaal van 3.
Habay is een gemeente van België. Het ligt in het Waalse Gewest en in de provincie Luxemburg.
Hij keerde terug naar Engeland en huwde Elizabeth C. Browne, dochter van Lancelot Browne, een prominente Londense arts.
Vanaf de volkstelling van 2000 van Verenigde Staten, was de stadsbevolking 45.768.
Latina is de hoofdstad van de provincie Latina in de Lazio regio, in Midden-Italië.
In sommige gevallen kan extra zwembad- of openwater training nodig zijn.
Treasure Planet is een geanimeerde science fiction film uit 2002, geproduceerd door Walt Disney Animation Studios, en uitgebracht door Walt Disney Pictures op 27 november 2002.
Mascoutah is een kleine stad in St. Clair County, Illinois, Verenigde Staten.
Norman Mack ''Norm'' Van Brocklin (15 maart 1926 - 2 mei 1983), bijgenaamd ''The Dutchman'', was een American football-speler en coach.
De collectie omvat lokaal textielwerk alsook religieuze kunstvoorwerpen.
Hun kleine budget was nog een reden om het schip voor veel van de verhalen te gebruiken.
In Moskou in 1992 kwam een ​​kwart van de 155.000 mensen in zijn publiek naar voren op zijn verzoek.
Vanaf 2003 heeft de stad een geschatte bevolking van 22.813 en een bevolkingsdichtheid van 70.03 personen per km².
Ze werden vervangen in het seizoen van 2001 door Lorenzo, Michelle, Olga en Rebekah.
Een andere hervorming in 1990 creëerde 28 grootstedelijke stadsdelen als onderafdelingen van het graafschap Londen.
La Tène is een dorp liggende aan de oostkant van het Neuchâtel meer (Lac de Neuchâtel), een meer in Zwitserland.
In 2006 leverde een studie die aantoonde dat de malariamug (Anopheles gambiae) zowel door de geur van Limburger als door de geur van menselijke voeten wordt aangetrokken, de Ig Nobelprijs op het gebied van biologie op.
Een samenleving van jagers-verzamelaars is er een waarvan de primaire levensonderhoud methode bestaat uit de directe aanschaf van eetbare planten en dieren uit het wild, bevoorraden en jagen zonder noemenswaardige toevlucht te nemen tot de domesticatie van één van beide. 
De paramilitaire strijdkrachten van Pakistan bestaan ​​uit verschillende organisaties die grondwettelijk zijn belast met het beschermen van Pakistan tegen externe en interne bedreigingen.
In 1889 werd de pizza Margherita, waarvan de rode tomaten, groene basilicum en witte kaas de Italiaanse vlag vertegenwoordigen, naar haar vernoemd.
Shogo Nishikawa is een Japanse voetbalspeler die momenteel speelt voor Montedio Yamagata.
De bioscoop in Karachi of Kariwood beleefde zijn gouden dagen in de jaren zestig toen enkele van de prominente filmstudio's zich in Karachi bevonden en films maakten voor het publiek van een grote en groeiende middenklasse en arbeidersklasse.
De minister van Financiën van de Verenigde Staten is het hoofd van het Amerikaanse ministerie van Financiën, dat zich bezighoudt met financiële en monetaire zaken en, tot 2003, ook met enkele kwesties van nationale veiligheid en defensie.
Het Verdrag van Montreal, getekend in 1999, heeft de regeling van het Verdrag van Warschau vervangen.
Verlangend om naar de kerk te gaan, rende ze haar huis uit met de braadpan compleet met pannenkoek in haar hand, en nog steeds met haar schort en hoofddoek om.
Het oudste heiligdom van Vulcanus in Rome, Vulcanal genaamd, bevond zich aan de voet van de Capitolijn in het Forum Romanum en zou tot op heden dateren uit de archaïsche periode van de koningen van Rome, en zou op de plaats zijn gesticht door Titus Tatius, de Sabijnse co-koning, met een traditionele datum in de 8e eeuw voor Christus.
Gandhi vatte Satyagraha op, vrij vertaald als 'Zielskracht', als een middel om te streven naar waarheid en sociale rechtvaardigheid door liefde, lijden en bekering van de onderdrukker.
Bauer onderzocht de bronnen van het Nieuwe Testament en stelde vast dat het vroege christendom meer te danken had aan de oude Griekse filosofie (stoïcisme) dan aan het jodendom.
De genoemde ondersoort Ailuropoda melanoleuca melanoleuca bestaat uit de meeste nog bestaande populaties van de panda.
Arthur vormde op 19 juni een tropische depressie boven Grand Bahama.
Dit kan ook gerefereerd worden als werktaal of brugtaal.