Daar stierf hij zes weken later, op 13 januari 888.
Ze zijn cultureel verwant aan de kustvolkeren van Papoea-Nieuw-Guinea.
De drummers worden gevolgd door dansers, die vaak de sogo spelen (een kleine trommel die bijna geen geluid maakt) en de neiging te hebben voor meer uitgebreide — zelfs acrobatische — choreografieën.
Alessandro ("Sandro") Mazzola (geboren op 8 november 1942) is een Italiaanse oud-voetballer.
Veel soorten waren verdwenen tegen het einde van de negentiende eeuw, met Europese vestiging.
Erkenning tot Tsinghua is uiterst competitief.
Hij werd ook uitgeroepen in 1982 tot "Sportman van het jaar" door Sports Illustrated.
Ze trad op voor president Reagan in de serie Great Performances at the White House uit 1988, die werd uitgezonden op de Public Broadcasting Service.
Despina werd eind juli 1989 ontdekt op de beelden die waren gemaakt door de Voyager 2-sonde.
Het eerste Italiaanse Grand Prix autorace kampioenschap vond plaats op 4 september 1921 in Brescia.
Sommige steden aan de Eyre Highway in de zuidoostelijke hoek van West-Australië, tussen de Zuid-Australische grens tot bijna aan Caiguna, volgen de officiële West-Australische tijd niet.
Werkgroep I: Beoordeelt wetenschappelijke aspecten van het klimaatsysteem en klimaatverandering.
Orton en zijn vrouw heetten Alanna Marie Orton welkom op 12 juli 2008.
Mariel of Redwall is een fantasieroman van Brian Jacques, gepubliceerd in 1991.
Ryan Prosser (geboren 10 juli 1988) is een professionele rugby union-speler voor Bristol Rugby in de Guinness Premiership.
Weelkes kawm later in de problemen met de autoriteiten van de kathedraal van Chichester voor zijn zware drankgebruik en onmatig gedrag.
Het werd ontdekt door Stephen P. Synnott in afbeeldingen van de Voyager 1-ruimtesonde genomen op 5 maart 1979 terwijl hij rond Jupiter cirkelde.
Het is afgeleid van Voice of America (VoA) Speciaal Engels.
Kneuzingen veroorzaken vaak pijn, maar zijn normaal gezien niet gevaarlijk.
Oregano is een onmisbaar ingrediënt in de Griekse keuken.
 Tickets kunnen worden verkocht voor National Rail-diensten, de Docklands Light Railway en op Oyster-kaart.
Deze werken produceerde en publiceerde hij zelf, terwijl zijn veel grotere houtsneden werden meestal gemaakt in opdracht. 
Vanaf 2000 was de bevolking 89.148.
De evenwichtige prijs voor een bepaald type arbeid is het loon.
Brunstad heeft verschillende fastfoodrestaurants, een cafetariastijl restaurant, koffiebar, en een eigen supermarkt.
De politie van de New York City Housing Authority was een wetshandhavingsinstantie in New York City die bestond van 1952 tot 1995.
Johan was ook de originele bassist van de Zweedse powermetalband HammerFall, maar stopte alvorens de band ooit een studioalbum uitbracht.
De vorm van schaak die gespeeld wordt is snelschaken waarbij elke deelnemer in totaal twaalf minuten heeft voor het hele spel.
De bovenste helft lijkt ook op het wapenschild van de voormalige wijk Oberbarnim.
Een Wikipedia-gadget is een JavaScript- en/of een CSS-fragment dat eenvoudig kan worden ingeschakeld door een optie in uw Wikipedia-voorkeuren aan te vinken.
Hij diende als de premier van Egypte tussen 1945 en 1946 en opnieuw van 1946 en 1948.
Later begonnen Esperantosprekers de taal en de cultuur die eromheen waren ontstaan, te zien als doel op zich, zelfs al is Esperanto nooit opgenomen door de Verenigde Naties of andere internationale organisaties.
Calvin Baker is een Amerikaanse romanschrijver.
Eva Anna Paula Braun, overleden als Eva Anna Paula Hitler (6 februari 1912 - 30 april 1945) was de langst blijvende metgezel en, voor een korte tijd, echtgenote van Adolf Hitler.
Hij kwam uit een muzikale familie; zijn moeder, LaRue, was een administratief assistent en zangeres, en zijn vader, Keith Brion, was bandregisseur bij Yale.
Omgekeerd, wetsvoorstellen die zijn voorgesteld door de Law Commission en consolidatierekeningen starten in het House of Lords.
Hij ligt begraven op de Restvale Cemetery in Alsip, Illinois.
Beenmerg is het flexibele weefsel te vinden in de holle binnenkant van botten.
Monteux is een gemeente in het departement Vaucluse in Zuid-Frankrijk, in de Provence-Alpes-Côte d'Azur regio.
Sjiitische moslims beschouwen Karbala als een van hun heiligste steden na Mekka, Medina, Jeruzalem en Najaf.
Echter reizen door zeer afgelegen gebieden, op afgelegen wegen, vereist planning vooraf en een geschikt, betrouwbaar voertuig (meestal vierwielaandrijving).
Het heeft een capaciteit van 98.772, wat het het grootste stadion van Europa maakt en het elfde grootste in de wereld.
Sommige artikelen zijn behoorlijk langdradig en rijk aan inhoud, terwijl andere korter zijn (mogelijk korte stukjes) en van mindere kwaliteit.
Eugowra zou vernoemd zijn naar het inheemse Australische woord betekenend "de plaats waar het zand van de heuvel afspoelt".
Termen zoals 'undies' voor ondergoed en 'film' voor 'bewegend beeld' zijn veelgehoorde termen in het Engels.
Desondanks kreeg Farrenc minder betaald dan haar mannelijke tegenhangers voor bijna tien jaar.
Yoghurt of yogurt is een zuivelproduct geproduceerd door bacteriële fermentatie van melk.
De broekspijpen zijn breed aan de bovenkant en smal aan de enkels.
Plot Kapitein Caleb Holt (Kirk Cameron) is een brandweerman in Albany, Georgia en blijft vastberaden bij de hoofdregel van alle brandweerlieden: "Laat je partner nooit achter".
In 1990 was zij de enige vrouwelijke entertainer toegelaten op te treden in Saoedi-Arabië.
Protesten doorheen de natie werden onderdrukt.
Ze was onder de eerste artsen die bezwaar maakte tegen roken van sigaretten rond kinderen en drugsgebruik bij zwangere vrouwen.
Inductoren van kleine waarde kunnen ook op geïntegreerde schakelingen worden gebouwd met behulp van dezelfde processen die worden gebruikt om transistors te maken.
De wonden toegebracht die door een club, staan algemeen bekend als verwondingen door knuppels of stompe trauma's.
Het wordt beschreven als puntig gezicht en ongeveer zo groot als een konijn.
De crosier symboliseert de kloosters van de regio.
Menselijke huidtinten kunnen variëren van zeer donkerbruin tot zeer lichtroze.
Nupedia werd opgericht op 9 maart 2000, onder eigendom van Bomis, Inc, een webportaalbedrijf.
Andere nabijgelegen nederzettingen zijn Pont-Bellanger en Beaumesnil.
West-Berlijn had zijn eigen postadministratie, gescheiden van die van West-Duitsland, die tot 1990 zijn eigen postzegels uitgaf.
De Primavera is een schilderij gemaakt door de Italiaanse renaissanceschilder Sandro Botticelli, ca. 1482.
De grootste stad en hoofdstad van New South Wales is Sydney.
New South Wales's largest city and capital is Sydney.
De grootste stad en hoofdstad van New South Wales is Sydney.
Addiscombe is een buitenwijk in de London Borough of Croydon in Engeland.
Stallone had ook een gastrol in de Franse film Taxi 3 uit 2003 als passagier.
Frédéric Chopin's Opus 57 is een berceuse voor piano solo.
Voor Rowling is deze scène belangrijk omdat het Harry's moed laat zien, en door het terughalen van Carlo's lijk, toont hij onbaatzuchtigheid en mededogen.
Op 1 juni 1972 werden hij en mede-RAF-leden Jan-Carl Raspe en Holger Meins aangehouden na een langdurige vuurgevecht in Frankfurt.
Er was zware regenval over delen van Groot-Brittannië op 5 oktober, wat lokale ophoping van overstromingswater veroorzaakte.
Versie 2009.1 biedt een USB-installatieprogramma om een Live USB te maken, waar de configuratie van de gebruiker en persoonlijke gegevens kunnen worden opgeslagen desgewenst.
De huidskleur varieert van mediumbruin tot goudachtig tot beigewit; en is af en toe gemarkeerd met donkerbruine vlekken, vooral op de ledematen.
De Britannica was allereerst een Schotse onderneming, zoals gesymboliseerd door het distellogo, het bloemenembleem van Schotland.
Hij ontvluchtte Sydney Cove verschillende keren voordat hij in 1796 werd doodgeschoten.
Een mutant is een type fictief personage dat verschijnt in stripboeken uitgegeven door Marvel Comics.
De term "eiwit" zelf was bedacht door Berzelius, nadat Mulder had opgemerkt dat alle eiwitten dezelfde empirische formule leken te hebben en mogelijks zouden kunnen zijn samengesteld uit een enkel type (zeer groot) molecuul.
Mensen met cardiomyopathie lopen vaak het risico op aritmie of plotselinge hartdood of beide.
Google stelde de strip vervolgens beschikbaar op Google Books en hun site en vermeldde het op zijn officiële blog, samen met een uitleg voor de vroege release.
Het boek, Political Economy, werd gepubliceerd in 1985, maar werd beperkt gebruikt in het klaslokaal.
Het is lange tijd het economische centrum van Noord-Nigeria geweest en een middelpunt voor de productie en export van aardnoten.
Een meerderheid van de Zuid-Indiërs spreekt één van de vijf Dravidische talen — Kannada, Malayalam, Tamil, Telugu en Tulu.
In de 5e eeuw begonnen slaven het gebied binnen te trekken.
Winchester is een stad in Scott County, Illinois, Verenigde Staten.
Verder verscheen ze in verschillende muziekvideo's, waaronder "It Girl" van John Oates en "Just Lose It" van Eminem.