Montracol is een gemeente in het departement Ain in het oosten van Frankrijk.
De grootste werkgever van de stad, de abalone coöperatie, werd opgericht in 1967.
BBC Four is een televisienetwerk van de BBC dat beschikbaar is voor kijkers van digitale televisie (Freeview, IPTV, satelliet en kabel) in het Verenigd Koninkrijk.
; style \*: Specificeert CSS-stijlen die moeten worden toegepast op de hoofdtekst van het sjabloon.
De Frankische koning Clovis I vestigde in 508 Parijs als zijn hoofdstad.
Een potluck is een bijeenkomst van mensen waarbij elke persoon of groep mensen een gerecht met voedsel bijdraagt dat onder de groep wordt gedeeld.
De oorsprong van de tekst is een gedicht van diplomaat Cecil Spring-Rice dat hij in 1908 schreef terwijl hij op de Britse ambassade in Stockholm was geplaatst.
Het uitsteeksel van het strottenhoofd is meestal prominenter aanwezig bij volwassen mannen dan bij vrouwen of prepuberale kinderen.
Finland, Turkije en Nieuw-Zeeland (als onderdeel van het team uit Australazië) maakten hun eerste optreden op de Olympische Spelen.
Voor het kortstondige NFL-team, zie 1928 Detroit Wolverines (NFL) seizoen.
Kort daarna trouwde ze met Enrique Rousseau.
Vanwege drukte in het uitvoerende herenhuis zelf, liet president Theodore Roosevelt in 1901 alle werkkantoren verhuizen naar de nieuw gebouwde West Wing.
Olympia is de hoofdstad van de Amerikaanse staat Washington en de provinciehoofdstad van Thurston County.
Zeus, Hera, Poseidon, Demeter, Athena, Dionysus, Apollo, Artemis, Ares, Aphrodite, Hephaestus en Hermes.
Wangen () vormen het gebied van het gezicht onder de ogen en tussen de neus en het linker- of rechteroor.
Peperkoek werd in 992 naar Europa gebracht door de Armeense monnik Gregorius van Nicopolis (Gregoire Makar) (Grégoire de Nicopolis).
Een gemeenschappelijk jaar is een gemeenschappelijk type kalenderjaar. Het heeft precies 365 dagen en is dus geen schrikkeljaar.
In de meest algemene betekenis wordt het woord aardbeving gebruikt om elke seismische gebeurtenis te beschrijven -- of het nu een natuurlijk fenomeen is of een gebeurtenis veroorzaakt door mensen -- die seismische golven genereert.
De groep bestaat uit Tablo, Mithra Jin en DJ Tukutz.
Mainstream Japanse mythen, zoals tegenwoordig algemeen erkend, zijn gebaseerd op de Kojiki, Nihonshoki en enkele aanvullende boeken.
Geschiedenis De wijk is in 1972 ontstaan door samenvoeging van de voormalige wijken Jülich en Düren.
Zoals veel oosterse specerijen, was peper historisch gezien zowel een smaakmaker als een medicijn.
De officiële taal van West-Punjab was Urdu, maar het grootste deel van de bevolking sprak Punjabi met behulp van het Shahmukhi-schrift.
Op weg naar Heathrow Airport om aan haar nieuwe baan bij Air Australia te beginnen, krijgt haar auto een lekke band.
Echt tennis wordt nog steeds door liefhebbers gespeeld op 47 bestaande banen in het Verenigd Koninkrijk, Australië, de Verenigde Staten en Frankrijk.
De hoogste temperatuur ooit, geregistreerd op 28 juli 1921, was 40,3 C (104,5 F), en de laagste was 20,7 C (5,3 F), bereikt op 1 januari 1985.
De kankerverwekkendheid van straling is afhankelijk van het type straling, het type blootstelling en de penetratie.
In oude prehistorische tijden hadden libellen vleugels van zestig centimeter lang.
FeedDemon is een gratis RSS-feedlezer voor Windows.
Hij is momenteel getekend bij World Wrestling Entertainment en werkt aan het merk Raw.
2012 (MMXII) wordt een schrikkeljaar dat begint op de zondag van de Gregoriaanse kalender.
Richmond () is een stad in het westen van Contra Costa County, Californië, Verenigde Staten.
Beuchat International, bekend als Beuchat, werd opgericht in 1934 in Marseille, Frankrijk en is nu een wereldleider op het gebied van ontwerp, fabricage en marketing van onderwaterapparatuur.
Onmiddellijk vormden Weiland en DeLeo een band met twee van Scott's vrienden van Edison High School, Corey Hicock (gitaar) en David Allin (drums).
De geur van de buidel is naar verluidt '' verstikkend '' en kan helpen bij het kalmeren van bijen bij het plunderen van bijenkorven.
De Northern Isles zijn meestal om politieke redenen gescheiden, maar ze vallen onder het kiesdistrict Orkney en Shetland in Westminster.
Het Great Barrier Reef World Heritage Area is verdeeld in 70 bioregio's, waarvan 30 rifbioregio's.
Valverde is zeldzaam in het combineren van verschillende specialiteiten in het wegwielrennen, een sterke klimmer, tijdrijder en sprinter.
Een tuinkabouter of gazonkabouter is een beeldje van een klein mensachtig wezen, meestal met een puntige hoed, gemaakt met het oog op versiering, typisch voor tuinen of op gazons.
De zuidelijke uitlopers van Camden maken deel uit van Centraal Londen.
De wereldwijde productie bedroeg in 1998 ongeveer 45 miljoen ton.
Het is gelegen in het district Oberfranken en vormt de geologische verbinding tussen het Fichtelgebirge en het Thüringer Woud.
De complementaire kleur van lavendel is olijf.
Toen de Duitse hereniging in 1990 plaatsvond, werd het land als geheel lid van de NAVO.
Pretoria is een stad in het noordelijke deel van de provincie Gauteng, Zuid-Afrika.
Onlangs is het wijdverspreider geworden in het Westen, waar zwarte thee traditioneel wordt geconsumeerd.
Ashtian County is een provincie in de provincie Markazi in Iran.
Belle Haven, Fairfax County, Virginia -
Debian () is een computerbesturingssysteem dat is samengesteld uit softwarepakketten die zijn uitgebracht als gratis en open source software, met name onder de GNU General Public License en andere vrije softwarelicenties.
Maatschappijen moesten ook overwinstbelasting betalen, hoewel ze door hun coöperatieve aard geen winst maakten.
Albumartikelen met weinig meer dan een tracklijst kunnen beter worden samengevoegd in het hoofdartikel of het discografieartikel van de artiest, als er voldoende ruimte is.
Een mechanisme dat handel mogelijk maakt, wordt een markt genoemd.
Hans Moleman is een terugkerend personage in de geanimeerde televisieserie The Simpsons.
In de Verenigde Staten ontstond een boze reactie tegen discomuziek en -cultuur, die zijn hoogtepunt bereikte met de Disco Demolition Night-rellen in juli 1979.
Traditioneel begonnen Geisha's hun opleiding op zeer jonge leeftijd.
In populaire muziek is een coverversie, of gewoon cover, een nieuwe uitvoering of opname van een eerder opgenomen, commercieel uitgebracht nummer of populair nummer.
Murray diende nog steeds aan het westelijk front toen op 11 november 1918 de vrede uitbrak.
Het boek Nehemia is een boek van de Hebreeuwse Bijbel.
De podiumkunsten zijn die kunstvormen die verschillen van de beeldende kunsten in zoverre dat de eerste het lichaam, het gezicht en de aanwezigheid van de kunstenaar als medium gebruikt, en de laatste materialen gebruikt zoals klei, metaal of verf die kunnen worden gevormd. of getransformeerd om een fysiek kunstobject te creëren.
Ranchy (uitspraak: rohn-SHEE of ROHN-shee) is een gemeente in het departement Calvados in de regio Basse-Normandie in Frankrijk.
Forchheim is een grote stad in Opper-Franken () in het noorden van Beieren, en tevens de zetel van het administratieve district Forchheim.
Het is een tak van het Duitse Huis van Saksen-Coburg en Gotha (), dat op 17 juli 1917 bij koninklijke proclamatie de Engelse naam Windsor aannam.
Salperwick is een gemeente in het departement Pas-de-Calais in de regio Nord-Pas-de-Calais in Frankrijk.
Mieszko II van Polen, koning van Polen van 1025 tot 1031, hertog van 1032 tot 1034.
Biatlon is een term die wordt gebruikt om elk sportevenement te beschrijven dat uit twee disciplines bestaat.
The Wonder Girls (Koreaans :) is een Zuid - Koreaanse meidengroep.
Progressieve bluegrass is een van de twee belangrijkste subgenres van bluegrassmuziek.
Vaihingen dateert mogelijk uit 799 na Christus, maar de documenten zijn niet duidelijk.
In de astronomie is de elongatie van een planeet de hoek tussen de zon en de planeet, gezien vanaf de aarde.
Het is de meest herkenbare vossoort en in veel gebieden wordt hij simpelweg ''de vos'' genoemd.
Malcolm en Angus Young ontwikkelden het idee voor de bandnaam nadat hun oudere zus, Margaret Young, de initialen ''AC\/DC'' op een naaimachine zag.
John Winston Ono Lennon, MBE (9 oktober 1940 - 8 december 1980) was een Engelse muzikant en singer-songwriter die wereldwijde bekendheid verwierf als een van de oprichters van The Beatles, een van de commercieel meest succesvolle en veelgeprezen acts in de geschiedenis van de populaire muziek.
Magnus Carlsen (geboren Sven Magnus Øen Carlsen op 30 november 1990) is een Noorse schaakgrootmeester en schaakwonder die momenteel nummer één van de wereld is op de officiële FIDE-beoordelingslijst.
Chase's belangrijkste andere grote film- en tv-credits tussen 2000 en 2005 waren de cultfilm Donnie Darko (2001) als Donnie's jongere zus, Samantha, en Oliver Beene (2003-2004), als Oliver's eigenzinnige vriendin Joyce.
De passage leidde tot grote verontwaardiging in India.
Alonso verscheen consequent in La Liga met 30 optredens in de loop van het seizoen en scoorde ook zijn eerste competitiedoelpunt, waarmee hij eindigde met een seizoenstotaal van 3.
Habay is een gemeente van België. Het ligt in het Waalse Gewest en de provincie Luxemburg.
Hij keerde naar Engeland terug en huwde Elizabeth C. Browne, dochter van Lancelot Browne, een prominente Londense arts.
Vanaf de Telling van 2000 van Verenigde Staten, was de stadsbevolking 45.768.
Latina is de hoofdstad van de provincie Latina in de regio Lazio, in Midden-Italië.
In sommige gevallen kan extra zwembad- of buitenwatertraining nodig zijn.
Treasure Planet is een geanimeerde sciencefictionfilm uit 2002, geproduceerd door Walt Disney Animation Studios en uitgebracht door Walt Disney Pictures op 27 november 2002.
Mascoutah is een kleine stad in St. Clair County, Illinois, Verenigde Staten.
Norman Mack ''Norm'' Van Brocklin (15 maart 1926 - 2 mei 1983), bijgenaamd ''The Dutchman'', was een American football-speler en coach.
De collectie omvat zowel lokaal textielwerk als religieuze kunstvoorwerpen.
Hun kleine budget was nog een reden om het schip voor veel van de verhalen te gebruiken.
In Moskou in 1992 kwam een kwart van de 155.000 mensen in zijn publiek naar voren op zijn verzoek.
Vanaf 2003, heeft de stad een geschatte bevolking van 22.813 en een dichtheid van 70.03 personen per km².
Ze werden in het seizoen 2001 vervangen door Lorenzo, Michelle, Olga en Rebekah.
Een andere hervorming in 1900 creëerde 28 grootstedelijke stadsdelen als onderafdelingen van het graafschap Londen.
La Tène is een dorp aan de oostkant van het meer van Neuchâtel (Lac de Neuchâtel), een meer in Zwitserland.
In 2006 leverde een onderzoek dat aantoonde dat de malariamug (Anopheles gambiae) zowel door de geur van Limburger als door de geur van menselijke voeten wordt aangetrokken, de Ig Nobelprijs op het gebied van biologie op.
Een samenleving van jagers-verzamelaars is er een waarvan de primaire levensonderhoudsmethode bestaat uit de directe aanschaf van eetbare planten en dieren uit het wild, foerageren en jagen zonder noemenswaardige toevlucht te nemen tot de domesticatie van een van beide.
De paramilitaire strijdkrachten van Pakistan bestaan uit verschillende organisaties die grondwettelijk zijn belast met het beschermen van Pakistan tegen externe en interne bedreigingen.
In 1889 werd de pizza Margherita, waarvan de rode tomaten, groene basilicum en witte kaas de Italiaanse vlag vertegenwoordigen, naar haar vernoemd.
Shogo Nishikawa is een Japanse voetballer die momenteel uitkomt voor Montedio Yamagata.
De bioscoop in Karachi of Kariwood beleefde zijn gouden dagen in de jaren zestig toen enkele van de prominente filmstudio's zich in Karachi bevonden en films maakten voor het publiek van een grote en groeiende middenklasse en arbeidersklasse.
De minister van Financiën van de Verenigde Staten is het hoofd van het Amerikaanse ministerie van Financiën, dat zich bezighoudt met financiële en monetaire zaken en, tot 2003, ook met enkele kwesties van nationale veiligheid en defensie.
Het Verdrag van Montreal, ondertekend in 1999, verving het systeem van het Verdrag van Warschau.
Verlangend om naar de kerk te gaan, rende ze haar huis uit, nog steeds met de braadpan compleet met pannenkoek in haar hand, en nog steeds met haar schort en hoofddoek om.
Het oudste heiligdom van Vulcanus in Rome, Vulcanal genaamd, bevond zich aan de voet van de Capitolijn in het Forum Romanum en zou tot op heden dateren uit de archaïsche periode van de koningen van Rome, en zou op de plaats zijn gesticht door Titus. Tatius, de Sabijnse co-koning, met een traditionele datum in de 8e eeuw voor Christus.
Gandhi vatte Satyagraha op, vrij vertaald als 'Zielskracht', als een middel om te streven naar waarheid en sociale rechtvaardigheid door liefde, lijden en bekering van de onderdrukker.
Bauer onderzocht de bronnen van het Nieuwe Testament en kwam tot de conclusie dat het vroege christendom meer te danken had aan de oude Griekse filosofie (stoïcisme) dan aan het jodendom.
De nominaatvorm ondersoort Ailuropoda melanoleuca melanoleuca bestaat uit de meeste bestaande populaties panda's.
Arthur ontstond op 19 juni als een tropische depressie boven Grand Bahama.
Dit wordt ook wel werktaal of brugtaal genoemd.