Daar stierf hij zes weken later, op 13 januari 888.
Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea.
De drummers worden gevolgd door dansers, die vaak de sogo spelen (een kleine trommel die bijna geen geluid maakt) en de neiging hebben om meer uitgebreide - zelfs acrobatische - choreografieën te hebben.
Alessandro ("Sandro") Mazzola (geboren op 8 november 1942) is een Italiaanse oud-voetballer.
Veel soorten waren tegen het einde van de negentiende eeuw verdwenen, met Europese vestiging.
Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief.
Hij werd ook in 1982 door Sports Illustrated uitgeroepen tot "Sportman van het jaar".
Ze trad op voor president Reagan in de serie Great Performances at the White House uit 1988, die werd uitgezonden op de Public Broadcasting Service.
Despina werd eind juli 1989 ontdekt op basis van de beelden die waren gemaakt door de Voyager 2-sonde.
Het eerste Italiaanse Grand Prix-kampioenschap autoracen vond plaats op 4 september 1921 in Brescia.
Sommige steden aan de Eyre Highway in de zuidoostelijke hoek van West-Australië, tussen de Zuid-Australische grens bijna tot aan Caiguna, volgen de officiële West-Australische tijd niet.
Werkgroep I: Beoordeelt wetenschappelijke aspecten van het klimaatsysteem en klimaatverandering.
Orton en zijn vrouw verwelkomden Alanna Marie Orton op 12 juli 2008.
Mariel of Redwall is een fantasieroman van Brian Jacques, gepubliceerd in 1991.
Ryan Prosser (geboren 10 juli 1988) is een professionele rugby union-speler voor Bristol Rugby in de Guinness Premiership.
Weelkes zou later in de problemen komen met de autoriteiten van de kathedraal van Chichester vanwege zijn zware drankgebruik en onmatig gedrag.
Het werd ontdekt door Stephen P. Synnott in afbeeldingen van de Voyager 1-ruimtesonde die op 5 maart 1979 werd gemaakt terwijl hij rond Jupiter cirkelde.
Het is afgeleid van Voice of America (VoA) Speciaal Engels.
Kneuzingen veroorzaken vaak pijn, maar zijn normaal gesproken niet gevaarlijk.
Oregano is een onmisbaar ingrediënt in de Griekse keuken.
Tickets kunnen worden verkocht voor National Rail-diensten, de Docklands Light Railway en op Oyster-kaart.
Deze werken produceerde en publiceerde hij zelf, terwijl zijn veel grotere houtsneden vooral in opdracht waren gemaakt.
Met ingang van 2000 was de bevolking 89.148.
De evenwichtsprijs voor een bepaald type arbeid is het loon.
Brunstad heeft verschillende fastfoodrestaurants, een restaurant in cafetariastijl, een koffiebar en een eigen kruidenierswinkel.
De politie van de New York City Housing Authority was een wetshandhavingsinstantie in New York City die bestond van 1952 tot 1995.
Johan was ook de originele bassist van de Zweedse powermetalband HammerFall, maar stopte voordat de band ooit een studioalbum uitbracht.
De vorm van schaak die wordt gespeeld is snelschaken waarbij elke deelnemer in totaal twaalf minuten heeft voor het hele spel.
Ook de bovenste helft lijkt op het wapen van de voormalige wijk Oberbarnim.
Een Wikipedia-gadget is een JavaScript- en/of een CSS-fragment dat eenvoudig kan worden ingeschakeld door een optie in uw Wikipedia-voorkeuren aan te vinken.
Hij diende als premier van Egypte tussen 1945 en 1946 en opnieuw van 1946 en 1948.
Later begonnen Esperantosprekers de taal en de cultuur die eromheen waren ontstaan, als een doel op zich te zien, ook al is Esperanto nooit overgenomen door de Verenigde Naties of andere internationale organisaties.
Calvin Baker is een Amerikaanse schrijver.
Eva Anna Paula Braun, overleden Eva Anna Paula Hitler (6 februari 1912 - 30 april 1945) was de oude metgezel en, voor een korte tijd, echtgenote van Adolf Hitler.
Hij kwam uit een muzikale familie; zijn moeder, LaRue, was administratief assistent en zangeres, en zijn vader, Keith Brion, was bandregisseur bij Yale.
Omgekeerd beginnen wetsvoorstellen die zijn voorgesteld door de Law Commission en consolidatierekeningen in het House of Lords.
Hij wordt begraven op de Restvale Cemetery in Alsip, Illinois.
Beenmerg is het flexibele weefsel dat zich in de holle binnenkant van botten bevindt.
Monteux is een gemeente in het departement Vaucluse in Zuid-Frankrijk, in het gebied Provence-Alpes-Côte d'Azur.
Sjiitische moslims beschouwen Karbala als een van hun heiligste steden na Mekka, Medina, Jeruzalem en Najaf.
Reizen door zeer afgelegen gebieden, op afgelegen wegen, vereist echter planning vooraf en een geschikt, betrouwbaar voertuig (meestal een vierwielaandrijving).
Het heeft een capaciteit van 98.772 en is daarmee het grootste stadion van Europa en het elfde grootste ter wereld.
Sommige artikelen zijn behoorlijk lang en rijk aan inhoud, terwijl andere korter zijn (mogelijk korte stukjes) en van mindere kwaliteit.
Eugowra zou vernoemd zijn naar het inheemse Australische woord dat "de plaats waar het zand van de heuvel afspoelt" betekent.
Termen als 'ondergoed' voor ondergoed en 'film' voor 'bewegend beeld' zijn veelgehoorde termen in het Engels.
Desondanks kreeg Farrenc bijna tien jaar lang minder betaald dan haar mannelijke tegenhangers.
Yoghurt of yoghurt is een zuivelproduct dat wordt geproduceerd door bacteriële fermentatie van melk.
De pijpen zijn breed aan de bovenkant en smal bij de enkels.
Kapitein Caleb Holt (Kirk Cameron) is een brandweerman in Albany, Georgia en houdt zich vastberaden aan de hoofdregel van alle brandweerlieden: "Laat je partner nooit achter".
In 1990 was ze de enige vrouwelijke entertainer die in Saoedi-Arabië mocht optreden.
Protesten in het hele land werden onderdrukt.
Ze was een van de eerste artsen die bezwaar maakte tegen het roken van sigaretten in de buurt van kinderen en drugsgebruik bij zwangere vrouwen.
Inductoren van kleine waarde kunnen ook op geïntegreerde schakelingen worden gebouwd met behulp van dezelfde processen die worden gebruikt om transistors te maken.
De wonden die door een club worden toegebracht, staan algemeen bekend als verwondingen door knuppels of stompe trauma's.
Het wordt beschreven als puntig in het gezicht en ongeveer zo groot als een konijn.
De staf symboliseert de kloosters van de regio.
Menselijke huidtinten kunnen variëren van zeer donkerbruin tot zeer lichtroze.
Nupedia werd opgericht op 9 maart 2000, eigendom van Bomis, Inc, een webportaalbedrijf.
Andere nabijgelegen nederzettingen zijn Pont-Bellanger en Beaumesnil.
West-Berlijn had zijn eigen postadministratie, los van die van West-Duitsland, die tot 1990 zijn eigen postzegels uitgaf.
De Primavera is een schilderij van de Italiaanse renaissanceschilder Sandro Botticelli, ca. 1482.
De grootste stad en hoofdstad van New South Wales is Sydney.
Het polymeer is meestal epoxy, maar soms worden ook andere polymeren gebruikt, zoals polyester, vinylester of nylon.
Later werd een bastion aan de oostelijke toegangen gebouwd.
Addiscombe is een buitenwijk in de London Borough of Croydon, Engeland.
Stallone had ook een gastoptreden in de Franse film Taxi 3 uit 2003 als passagier.
Opus 57 van Frédéric Chopin is een berceuse voor piano solo.
Voor Rowling is deze scène belangrijk omdat het Harry's moed laat zien, en door Carlo's lijk terug te halen, toont hij onbaatzuchtigheid en mededogen.
Op 1 juni 1972 werden hij en mede-RAF-leden Jan-Carl Raspe en Holger Meins aangehouden na een langdurig vuurgevecht in Frankfurt.
Op 5 oktober viel er zware regenval in delen van Groot-Brittannië, waardoor plaatselijk overstromingswater zich ophoopte.
Versie 2009.1 biedt een USB-installatieprogramma om een Live USB te maken, waar de configuratie van de gebruiker en persoonlijke gegevens desgewenst kunnen worden opgeslagen.
De carrosseriekleur varieert van middenbruin tot goudachtig tot beigewit; en af en toe is gemarkeerd met donkerbruine vlekken, vooral op de ledematen.
De Britannica was in de eerste plaats een Schotse onderneming, zoals gesymboliseerd door het distellogo, het bloemenembleem van Schotland.
Hij vluchtte verschillende keren uit Sydney Cove voordat hij in 1796 werd doodgeschoten.
Een mutant is een soort fictief personage dat voorkomt in stripboeken die zijn uitgegeven door Marvel Comics.
De term "eiwit" zelf werd bedacht door Berzelius, nadat Mulder had opgemerkt dat alle eiwitten dezelfde empirische formule leken te hebben en zouden kunnen zijn samengesteld uit een enkel type (zeer groot) molecuul.
Mensen met cardiomyopathie lopen vaak het risico op aritmie of plotselinge hartdood of beide.
Google stelde de strip vervolgens beschikbaar op Google Books en hun site en vermeldde het op zijn officiële blog, samen met een uitleg voor de vroege release.
Het boek, Political Economy, werd gepubliceerd in 1985, maar werd slechts in beperkte mate in de klas gebruikt.
Het is lange tijd het economische centrum van Noord-Nigeria geweest en een centrum voor de productie en export van aardnoten.
Een meerderheid van de Zuid-Indiërs spreekt een van de vijf Dravidische talen: Kannada, Malayalam, Tamil, Telugu en Tulu.
In de 5e eeuw begonnen Slaven het gebied binnen te trekken.
Winchester is een stad in Scott County, Illinois, Verenigde Staten.
Verder verscheen ze in verschillende muziekvideo's, waaronder "It Girl" van John Oates en "Just Lose It" van Eminem.