Hij stierf op 13 januari 888.
Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea.
De drummers worden gevolgd door dansers, die vaak de sogo spelen (een kleine trommel die bijna geen geluid maakt).
Stefano Mazzola (geboren op 8 november 1942) is een voormalig Italiaans voetballer.
Veel soorten verdwenen tegen het einde van de negentiende eeuw.
Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief.
Hij werd in 1982 uitgeroepen tot "Sportman van het jaar".
Ze trad op voor president Reagan in de serie Great Performances at the White House uit 1988.
Despina werd eind juli 1989 gevonden op basis van de beelden die waren gemaakt door de Voyager 2-sonde.
Het eerste Italiaanse Grand Prix-kampioenschap autoracen vond plaats op 4 september 1921 in Brescia.
Andere steden aan de Eyre Highway in de zuidoostelijke hoek van West-Australië, tussen de Zuid-Australische grens bijna tot aan Caiguna, volgen de officiële West-Australische tijd niet.
Werkgroep II: Beoordeelt wetenschappelijke aspecten van het klimaatsysteem en klimaatverandering.
Orton en zijn vrouw verwelkomden Alanna Marie Orton op 12 juli 2008.
Mariel of Redwall is een fantasieroman van Brian Jacques.
Ryan Prosser (geboren 10 juli 1988) is een professionele rugby union-speler voor Bristol Rugby.
Weelkes zou later in de problemen komen met de autoriteiten van de kathedraal van Chichester vanwege zijn zware drankgebruik en onmatig gedrag.
Het werd gevonden in afbeeldingen van de Voyager 1-ruimtesonde die op 5 maart 1979 rond Jupiter cirkelde.
Het is afgeleid van Voice of America (VoA).
Kneuzingen veroorzaken vaak pijn, maar zijn normaal gesproken niet gevaarlijk.
Oregano is een belangrijk ingrediënt in de Griekse keuken.
De tickets kunnen worden verkocht voor National Rail-diensten, de Docklands Light Railway en op Oyster-kaart.
Deze werken produceerde en publiceerde hij zelf.
Met ingang van 2000 was de bevolking 89.
De evenwichtsprijs voor een bepaald type arbeid is het loon.
Brunstad heeft verschillende fastfoodrestaurants.
De New York City Housing Authority was een wetshandhavingsinstantie in New York City die bestond van 1952 tot 1995.
Johan was ook de originele bassist van de Zweedse powermetalband HammerFall.
De vorm van schaak die wordt gespeeld is snelschaken.
De bovenste helft lijkt op het wapen van Oberbarnim.
Een Wikipedia-gadget is een JavaScript- en/of CSS-fragment dat eenvoudig kan worden ingeschakeld door een optie in uw Wikipedia-voorkeuren aan te vinken.
Hij was premier van Egypte tussen 1945 en 1946.
Later begonnen Esperantosprekers de taal en cultuur die eromheen waren ontstaan, als een doel op zich te zien.
Calvin Baker is een Amerikaanse schrijver.
Eva Anna Paula Braun (6 februari 1912 - 30 april 1945) was de oude metgezel en echtgenote van Adolf Hitler.
Hij kwam uit een muzikale familie; zijn moeder, LaRue, was administratief assistent en zangeres, en zijn vader, Keith Brion, was bandregisseur bij Yale.
Omgekeerd beginnen wetsvoorstellen die zijn voorgesteld door de Law Commission en consolidatierekeningen in het House of Lords.
Hij wordt begraven op de Restvale Cemetery in Illinois.
Beenmerg is het flexibele weefsel dat zich in de holle binnenkant van botten bevindt.
Monteux is een gemeente.
Karbala is een van hun heiligste steden na Mekka, Medina, Jeruzalem en Najaf.
Reizen door zeer afgelegen gebieden, op afgelegen wegen, vereist echter planning vooraf en een geschikt, betrouwbaar voertuig (meestal een vierwielaandrijving).
Het heeft een capaciteit van 98.
Veel artikelen zijn behoorlijk lang en rijk aan inhoud, terwijl andere korter zijn (mogelijk korte stukjes) en van mindere kwaliteit.
Eugowra is vernoemd naar het inheemse Australische woord dat "de plaats waar het zand van de heuvel afspoelt" betekent.
Termen als 'ondergoed' voor ondergoed en 'film' voor bewegend beeld zijn veelgehoorde termen in het Engels.
Farrenc kreeg bijna tien jaar lang minder betaald dan haar mannelijke tegenhangers.
Yoghurt is een zuivelproduct dat wordt gemaakt door bacteriële fermentatie van melk.
De pijpen zijn breed aan de bovenkant en smal bij de enkels.
Kapitein Caleb Holt (Kirk Cameron) is een brandweerman in Albany, Georgia.
In 1990 was ze de enige vrouwelijke entertainer die in Saoedi-Arabië mocht optreden.
Protesten in het hele land werden onderdrukt.
Ze was een van de eerste artsen die bezwaar maakte tegen het roken van sigaretten bij kinderen.
Inductoren van kleine waarde kunnen ook op geïntegreerde schakelingen worden gebouwd.
De wonden die door een club worden toegebracht, staan bekend als verwondingen door knuppels of stompe trauma's.
Het wordt beschreven als puntig in het gezicht en ongeveer zo groot als een konijn.
De staf symboliseert de kloosters van de regio.
Menselijke huidtinten kunnen variëren van zeer donkerbruin tot zeer lichtroze.
Nupedia werd opgericht op 9 maart 2000.
Andere nabijgelegen nederzettingen zijn Pont-Bellanger en Beaumesnil.
West-Berlijn had zijn eigen postadministratie, los van West-Duitsland.
De Primavera is een schilderij van de Italiaanse renaissanceschilder Sandro Botticelli.
De hoofdstad van New South Wales is Sydney.
Het polymeer is meestal epoxy, maar soms worden ook andere polymeren gebruikt.
Later werd een bastion aan de oostelijke toegangen gebouwd.
Addiscombe is een buitenwijk in Croydon, Engeland.
Stallone had ook een gastoptreden in de Franse film Taxi 3 uit 2003.
Opus 57 van Frédéric Chopin is een berceuse voor piano solo.
Voor Rowling is deze scène belangrijk omdat het Harry's moed laat zien, en door Carlo's lijk terug te halen, toont hij onbaatzuchtigheid en mededogen.
Op 1 juni 1972 werden hij en mede-RAF-leden Jan-Carl Raspe en Holger Meins aangehouden.
Op 5 oktober viel er zware regenval in delen van Groot-Brittannië.
Versie 2009.
De carrosseriekleur varieert van middenbruin tot goudachtig tot beigewit; en af en toe is gemarkeerd met donkerbruine vlekken, vooral op de ledematen.
De Britannica was in de eerste plaats een Schotse onderneming.
Hij vluchtte verschillende keren uit Sydney Cove voordat hij in 1796 werd doodgeschoten.
Een mutant is een personage dat voorkomt in stripboeken.
De term "eiwit" werd bedacht door Berzelius, nadat Mulder had opgemerkt dat alle eiwitten dezelfde empirische formule leken te hebben en zouden kunnen zijn samengesteld uit een enkel type (zeer groot)
Mensen met cardiomyopathie lopen vaak het risico op aritmie of plotselinge hartdood.
Google stelde de strip beschikbaar op zijn officiële blog, samen met een uitleg voor de vroege release.
Het boek, Political Economy, werd gepubliceerd in 1985.
Het is lange tijd het economische centrum van Noord-Nigeria geweest.
Een meerderheid van de Zuid-Indiërs spreekt een van de vijf Dravidische talen: Kannada, Malayalam, Tamil, Telugu en Tulu.
In de 5e eeuw begonnen Slaven het gebied binnen te trekken.
Winchester is een stad in Illinois in de Verenigde Staten.
Verder verscheen ze in verschillende muziekvideo's, waaronder "It Girl" van John Oates en "Just Lose It" van Eminem.
