De andere kant van de gewapende conflicten bestaat uit het Soedanese leger en de Janjaweed, een Soedanese militiegroep die voornamelijk is gerekruteerd uit de Afro-Arabische Abbala-
Jeddah is de belangrijkste toegangspoort tot Mekka.
De Grote Donkere Vlek is een gat in het methaanwolkendek van Neptunus.
Hij is neurochirurg en vindt zijn weg naar de top.
De tarantula, het bedriegerpersonage, gesponnen een zwart koord en bevestigde het aan de bal.
Hij stierf op 13 januari 888.
Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea.
Sinds 2000 ontvangt de ontvanger van de Kate Greenaway-medaille ook de Colin Mears Award ter waarde van £ 5000.
De drummers worden gevolgd door dansers, die vaak de sogo spelen (een kleine trommel die bijna geen geluid maakt).
Het ruimtevaartuig is genoemd naar de Italiaans-Franse astronoom Giovanni Domenico Cassini.
Alessandro Mazzola (geboren op 8 november 1942) is een voormalig Italiaans voetballer.
Het puin dat door de botsing was opgeworpen, vulde de kleinere kraters.
Graham ging van 1939 tot 1943 naar het Wheaton College in Londen.
De BZÖ is een partij die voorstander is van een terugtrekking uit de EU.
Veel soorten waren tegen het einde van de negentiende eeuw verdwenen.
Wexler werd opgenomen in de Rock and Roll Hall of Fame.
Dextromethorfan is een wit poeder.
Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief.
Tegenwoordig is NRC een onafhankelijke stichting.
Het ligt aan de kust van de Oostzee.
Hij werd ook uitgeroepen tot "Sportman van het jaar".
Fives is een Britse sport.
Koning Bhumibol werd op maandag geboren.
Het National Museum of Scotland werd opgeheven in 2007.
Tagore emuleerde veel stijlen, waaronder handwerk uit het noorden van New Ireland, Haida-gravures van de westkust van Canada (British Columbia) en houtsneden van Max Pechstein.
Op 14 oktober 1960 stelde president John F.
Ze trad op voor president Reagan in de serie Great Performances at the White House uit 1988.
Perry Saturn (met Terri) versloeg Eddie Guerrero (met Chyna) om het WWF European Championship te winnen.
Ze bleef in de Verenigde Staten tot 1927.
Despina werd in juli 1989 gevonden op basis van beelden die waren gemaakt door de Voyager 2-sonde.
Het eerste Italiaanse Grand Prix-kampioenschap autoracen vond plaats op 4 september 1921 in Brescia.
Hij schreef ook twee verhalenbundels getiteld The Ribbajack & Other Curious Yarns en Seven Strange and Ghostly Tales.
Ophelia is een langwerpig object.
De Britten besloten hem uit te schakelen en het land met geweld in te nemen.
De Eyre Highway in de zuidoostelijke hoek van West-Australië volgt de officiële West-Australische tijd niet.
In architectonische decoratie Kleine stukjes gekleurde en iriserende schelp zijn gebruikt om mozaïeken en inlays te maken.
De andere opgenomen steden op het schiereiland Palos Verdes zijn Rancho Palos Verdes, Rolling Hills Estates en Rolling Hills.
De beroemde superheld Captain Qwark is een beroemde superheld.
Het is een echte luis.
Hij pleit voor het toepassen van interactieontwerp in productontwikkelingscycli.
Het is mogelijk dat de andere redacteuren die u hebben gerapporteerd, en de beheerder die u heeft geblokkeerd, deel uitmaken van een samenzwering tegen iemand aan de andere kant van de wereld die ze nog nooit persoonlijk hebben ontmoet
Werkgroep II: Beoordeelt wetenschappelijke aspecten van het klimaatsysteem en klimaatverandering.
De eilandenketen is gescheiden van het Schotse vasteland en van de Binnen-Hebriden door de stormachtige wateren van de Minch, de Little Minch en de Zee van de Hebriden.
Orton en zijn vrouw Alanna Marie Orton verwelkomden Alanna Marie Orton op 12 juli 2008.
Formele aanduidingen van kleine planeten zijn nummer-naamcombinaties onder toezicht van het Minor Planet Center.
Begin 30 september begon de windschering dramatisch toe te nemen.
Elke invoer heeft een datum (een klompje gegevens) dat een kopie is van de datum in een back-upopslag.
Als gevolg hiervan, hoewel veel moskeeën geen overtredingen zullen afdwingen, moeten zowel mannen als vrouwen zich aan deze richtlijnen houden.
Mariel of Redwall is een fantasieroman van Brian Jacques.
Ryan Prosser (geboren 10 juli 1988) is een professionele rugby union-speler voor Bristol Rugby.
Het rapport is gebaseerd op vier rapporten.
Hun kleindochter Hélène Langevin-Joliot is professor in de kernfysica aan de Universiteit van Parijs.
Deze postzegel was de standaardbriefzegel voor de rest van Victoria's regering.
De International Fight League was een Amerikaanse mixed martial arts competitie.
Giardia lamblia (synoniem met Lamblia intestinalis en Giardia duodenalis) is een protozoaire parasiet met flagellen die zich ko
Cameron speelt Cameron "Buck" in de film Left Behind: The Movie, Left Behind II: Tribulation Force en Left Behind: World at War
Dit was het gebied ten oosten van de monding van de rivier de Vistula.
Hij studeerde aan het Armeens Philarmonisch Orkest.
Het verhaal van Kerstmis is gebaseerd op de bijbelse verslagen in het evangelie van Matteüs.
Weelkes zou later in de problemen komen met de autoriteiten van de kathedraal van Chichester vanwege zijn zware drankgebruik en onmatig gedrag.
De beroemdheden die er waren, waren Vic Reeves, Nancy Sorrell, Gaby Roslin, Scott Mills, Simon Gregson, Sue Cleaver, Carol Thatcher, Paul O'Grady
Het werd gevonden door Stephen P.
Gomaespuma was een Spaanse radioshow.
Op 16 juni 2009 werd de officiële releasedatum van The Resistance aangekondigd op de website van de band.
Hij is lid van de Jungiery boyband 183 Club.
De apostolische traditie, toegeschreven aan de theoloog Hippolytus, getuigt van het zingen van hallelpsalmen met alleluia als het refrein in vroegchristelijke agap
Rollo zwoer trouw aan Charles, bekeerde zich tot het christendom en beloofde de noordelijke regio van Frankrijk te verdedigen tegen de invallen van andere Viking-groepen.
Het is afgeleid van Voice of America (VoA).
