De andere kant van de gewapende conflicten bestaat voornamelijk uit het Soedanese leger en de Janjaweed, een Soedanese militiegroep die voornamelijk is gerekruteerd uit de Afro-Arabische Abbal
Jeddah is de belangrijkste toegangspoort tot Mekka, de heiligste stad van de islam. Het is de belangrijkste toegangspoort tot Mekka, de heiligste stad van de islam. Het is de belangrijkste toegangspoort
De Grote Donkere Vlek is een gat in het methaanwolkendek van Neptunus. Het is een gat in het methaanwolkendek van Neptunus. Het is een gat in het methaanwolkendek van
Zijn volgende werk, zaterdag, volgt op een bijzonder veelbewogen dag in het leven van een succesvolle neurochirurg. Het is een bijzonder veelbewogen dag in het leven van een succesvolle neurochirurg. Het is een bijzonder veelbewogen dag in het
De tarantula, het bedriegerpersonage, gesponnen een zwart koord en bevestigde het aan de bal, kroop snel weg naar het oosten, terwijl hij met al zijn kracht aan het koord trok.
Hij stierf zes weken later, op 13 januari 888. Hij stierf zes weken later, op 13 januari 888. Daar stierf hij zes weken later. Hij stierf op 13
Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze zijn cultureel verwant aan de kustbewoners van Papoea-Nieuw-Guinea. Ze
In 2000 ontving de Kate Greenaway-medaille ook de Colin Mears Award ter waarde van £ 5000. Sinds 2000 ontvangt de ontvanger van de Kate Greenaway-
De drummers worden gevolgd door dansers, die vaak de sogo spelen (een kleine trommel die bijna geen geluid maakt) en de neiging hebben om meer uitgebreide - zelfs acrobatische - choreograf
Het ruimtevaartuig bestaat uit twee hoofdelementen: de NASA Cassini-orbiter, genoemd naar de Italiaans-Franse astronoom Giovanni Domenico Cassini, en de ESA
Hij speelt voor het nationale team van Italië. Alessandro Mazzola (geboren op 8 november 1942) is een voormalig Italiaans voetballer. Hij speelt voor het nationale team van Italië. Hij speelt voor het nationale team
Oorspronkelijk werd gedacht dat het puin dat door de botsing was opgeworpen, de kleinere kraters opvulde. Daarom werd gedacht dat het puin dat door de botsing was opgeworpen, de grotere kraters opvulde
Graham ging van 1939 tot 1943 naar het Wheaton College, waar hij afstudeerde met een BA in antropologie. Hij studeerde van 1943 tot 19
De BZÖ verschilt echter een beetje in vergelijking met de PVV, net als vóór een referendum over het Verdrag van Lissabon, maar tegen een terugtrekking uit de EU. De PVV is echter een beetje anders dan de PVV, net
Veel soorten waren tegen het einde van de negentiende eeuw verdwenen, met Europese vestiging. De meeste soorten waren tegen het einde van de negentiende eeuw verdwenen. Veel soorten waren verdwenen, met Europese vestiging. Veel soorten waren
In 1987 werd Wexler opgenomen in de Rock and Roll Hall of Fame. In 1987 werd hij opgenomen in de Rock and Roll Hall of Fame. In 1987 werd
In zijn pure vorm komt dextromethorfan voor als een wit poeder. Dextromethorfan komt voor als een wit poeder. Dextromethorfan komt voor als een wit poeder. Dextromethorfan
Toelating tot Tsinghua is uiterst competitief. Het is uiterst competitief. Het is uiterst competitief. Het is uiterst competitief. Het is uiterst competitief. Het is uiterst competitief. Het
Het is een onafhankelijke, particuliere stichting. Tegenwoordig is NRC een onafhankelijke, particuliere stichting. Tegenwoordig is NRC een onafhankelijke, particuliere stichting. NRC is een onafhankelijke, particuliere stichting. NRC is een onafhankelijke, particuliere stichting.
